我的细胞能挂机修炼
作者：奋笔十年
简介：
细胞觉醒，挂机修炼。
　　我一个人修炼可能很慢，但加上我体内觉醒的细胞呢？
　　这都是我努力的成果！
　　细胞，让我看看你的极限！
　　——
　　【细胞挂机中：1x蛮牛功1%未入门（每小时进度+1%）】
　　【细胞挂机中：10x蛮牛功1%未入门（每小时进度+10%）】
　　【细胞挂机中：100x蛮牛功1%未入门（每小时进度+100%）】
　　【蛮牛功-入门-体质+1！】
　　【入门-小成-大成-圆满-破限！】
　　【蛮牛功】
　　等级：淬体境
　　品质：下品
　　进度：破限（0%）
　　属性：体质+20
　　特性：蛮牛真身（主动开启，体质临时+30）
　　淬体武学，亦可无限推演！
　　——
　　细胞与我本是一体，细胞修炼的就是我修炼的。
　　一日入门，三日小成，十日大成，一月圆满！
　　什么武学修炼以年计算？
　　各位天赋太弱了！

第1章 细胞挂机面板
　　“吼...吼...吼.....”
　　一座被白色迷雾笼罩的村子内，传出渗人的嘶吼声。
　　那声音，不像任何野兽......
　　迷雾笼罩的村子内部。
　　一位位身穿黑色飞鱼服，手持长刀的官兵正快速行动着。
　　三人一队，他们需要面对的是一只只身上缠绕树根的古怪妖狼。
　　好在这些官兵非常人，拥有着强大力量，面对这些树根缠绕的妖狼，往往配合之下，都能快速解决。
　　更有一位衣袍两侧绣着铜纹的男子一马当先，走在所有官兵前方。
　　袭来的树根妖狼，全部被他拔刀一刀解决。
　　刀光闪过，妖狼伏诛！
　　迷雾笼罩的村子，可见度极低。
　　不过进入村子内后，已经可以看到一具具倒在地上的尸体。
　　有的还有全尸，只是有致命伤口，脖颈撕裂，脑袋少一半.....
　　有的连全尸都已经没有，残尸断臂，到处都是。
　　整个村子，笼罩着白雾与猩红！
　　诸多官兵中，有的面色亦是不善，手中力道不由加大几分。
　　年长一些的，则没有变化，依旧把控着合适的力道。
　　一段时间后。
　　迷雾内的狼怪逐渐稀少，最后仅剩一只黄牛大小的巨狼。
　　这只巨狼身上同样缠绕着树根，只是在它眉心位置，多了一颗白色珠子镶刻。
　　铜纹衣袍者持刀上前。
　　妖狼在嘶吼声中发动攻势。
　　铜纹衣袍者脚下踏步，如利箭般纵越！
　　“刷！”
　　“噗呲！”
　　狼首分离.....
　　恐怖的巨狼瞬间惨死。
　　男子上前扣出妖狼脑门上白色珠子。
　　霎时间，笼罩整个村子的迷雾快速退散。
　　月光洒落大地，皎洁月光下，村子里面的情况显现而出。
　　残破，尸体，断肢，血液........
　　整个村子已经被妖狼屠灭。
　　“清理尸体，打扫战场，检查一下还有没有活着的人。”
　　“明白！”
　　........
　　“老大，这还有一个活着的，只是好像有些呆傻。”
　　呆傻？
　　说的是他吗？
　　身边响起他人话语。
　　也让杨北逐渐回过神来。
　　他并非被吓傻，对于自己现在面临的处境也已经清楚。
　　三分钟前，杨北从蓝星穿越过来，接管这一具已经被狼妖弄死的尸体。
　　接管身体后，原本被狼妖啃食一半的脑袋，也已经恢复。
　　他接收了这具身体的记忆。
　　杨家村，迷雾降临，怪物降临，村子覆灭.....
　　整个杨家村活着的人都已经死了。
　　只剩下他一个。
　　来的官兵并非管理毛贼的官兵。
　　是这个世界朝廷特殊的武力机构。
　　斩妖司！
　　按照记忆，迷雾降临，斩妖司就会派人清理。
　　只是...迷雾降临村子，村子距离天元县不算远，但村子的战斗力并不怎么样，撑不到斩妖司的人到来，就已经死光。
　　那现在面前这些人，就是斩妖司的人。
　　危险的高武世界，他想活下来，必须掌握力量。
　　面前是他绝佳的机会。
　　不管行不行，他都得试试。
　　........
　　“大人！我想习武，求您收我！”
　　“为何习武。”
　　“斩妖，自保！”
　　“先处理村子的尸体。”
　　......
　　两小时后。
　　村子多了一处大型坟堆，同时也有两个单独出来的坟堆。
　　单独出来的，是杨北此世父母。
　　已经死于妖狼之口，但借了这具身体，理应做些什么。
　　村外。
　　斩妖司三十多号人翻身上马，包括那铜纹衣袍男子。
　　杨北见此心中一紧。
　　难不成不愿带他？
　　“大人....”
　　此等情况，容不得杨北思考太多。
　　这是距离他最近的机会，开口不会让他有什么损失。
　　不开口的话，他想找到下一次机会，不知道要付出多少努力。
　　“去天元县，斩妖司，报李乘风之名，会有人安排你。”
　　“谢大人！”
　　“驾！.......”
　　斩妖司队伍走的很快，没有过多停留。
　　但...杨北争取到了机会！
　　没有直接带他走，大概是对他初步考验，连一个指定位置都到不了，对方怎么可能收下他。
　　天元县....距离此地有六十里。
　　自己用腿赶路的话，起码需要一天时间，那还是走的快的情况下。
　　只能等明天启辰。
　　今晚还得在村里好好休息一番。
　　趁这个机会，他也可以研究一下自己带过来的天赋。
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　体质：1（正常人类体质为1）
　　功法：无
　　主动：无
　　被动：无
　　细胞数量：1（0/1，一点迷雾能量可解锁一个细胞）
　　挂机细胞：无
　　迷雾能量：0
　　细胞挂机面板！
　　以杨北的理解，大概是可以挂机修炼这个世界的武学功法。
　　至于是不是，等他接触到武学功法后，自然能够明悟。
　　细胞数量，大概是影响挂机修炼的速度，以及可以挂机修炼功法的数量之类。
　　这些他后面可以慢慢研究。
　　迷雾能量....大概是和迷雾笼罩村子后出现的那些怪物有关？
　　大概看了一眼面板，他已经有了些许认知。
　　大部分是他的推测，他觉得大概也是八九不离十。
　　回到自己家。
　　杨北开始收拾值钱的物件。
　　接下来，他可是还要活下去，那就必然不可缺少钱财。
　　很快，他就收拾完毕。
　　除去不方便携带的，家里总共也就6.2两银子。
　　一两银子，等于一千文钱，这6.2两，已经是家里的家当。
　　这还是存着给他娶媳妇的，今年这具身体已经十八，在古代，算是晚婚。
　　现在这结婚钱，倒是成了他的盘缠。
　　收拾了自己家，杨北没有去其他家。
　　倒不是他清高，不取死人钱。
　　只是其他家户中值钱的东西，都已经被斩妖司的人取走。
　　打扫战场，清理尸体，给这些尸体立碑。
　　那可不是免费的。
　　斩妖司给这些尸体一个体面，取这些死者生前钱财，也是心安理得。
　　嗯...之所以知道，杨北也是在帮忙处理尸体的时候。
　　斩妖司的人问了他一下，哪间屋子是他家的。
　　然后他家斩妖司的人就没有搜刮。
　　大晚上，杨北本来想要好好休息一下，明天好赶路。
　　只是今晚带来的各种冲击，让他一直无法平静下来，一直无法入睡。
　　穿越，怪物，处理尸体.....
　　任何一件事，都不是他以前遇见过的。
　　他没有出现一些呕吐的生理反应，已经算不错了。
　　就这样熬到后半夜。
　　紧绷的精神实在撑不住，放松的刹那便睡了过去。
　　.........

第2章 蛮牛功
　　第二日
　　直到刺眼的阳光洒在杨北脸上。
　　杨北这才迷迷糊糊间起来。
　　看着周围环境，稍微宕机了一会。
　　他才再次接受自己穿越，以及昨天发生的事情。
　　收拾一番，生火做饭，简单吃了一顿。
　　然后带上家里存放的一些干粮，一些衣物，收拾的钱财。
　　杨北当即出发。
　　上午出发，中途只停下来吃了一次饭，一直到傍晚。
　　杨北才看到天元县的城门。
　　......
　　斩妖司
　　“大人，奉李乘风大人之命，来此报道。”
　　“你就是杨家村唯一活下来的人？”
　　“小命真大。”
　　“跟我来吧。”
　　斩妖司门前桌台上，官差在听到杨北报出的名字后，也是准确的报出杨北信息。
　　杨北没有多说什么，只是跟着进入斩妖司。
　　......
　　进入斩妖司后。
　　杨北被安排进一间大通铺。
　　“接下来一个月时间里，你就住这里。”
　　“没有许可，不准外出。”
　　“周山，告诉他这里的规矩，明天带他去演武场报道。”
　　这是一间十人大通铺，里面起码住了七八个人，加上到来的杨北，可以说差不多住满。
　　差役嘱咐一遍后，就直接走了。
　　杨北站在原地之际，一名男子走了上来。
　　想来对方就是差役说的周山。
　　“屋内空着的床铺，你可以随便找一个躺着。”
　　“接下来这里你可以住一个月。”
　　“之所以是一个月，那是因为斩妖司的考核。”
　　“一个月内，将斩妖司要求的武学练入门，就可以成为一名正式斩妖司官差。”
　　“明日辰时初，演武场集合，会有斩妖司的人演练武学，我们跟着练就行。”
　　“嗯...还有什么问题的话，也可以来问我。”
　　周山说完，回到自己床位躺着。
　　看样子很劳累。
　　辰时初，也就是早上七点。
　　那六点多就要起床收拾。
　　“多谢周哥。”
　　杨北抱拳行礼，对方给自己讲解一番，后面说不定还有什么要仰仗对方，怎么说自己也要识礼数一点。
　　对方没什么反应。
　　杨北也没有纠缠。
　　对这里虽然不熟，但只要多加观察，立马就能了解。
　　茅房，冲凉房，吃饭的地方.....
　　这些稍微观察，就能知道。
　　杨北也就没有问。
　　大通铺内，每个人都很疲倦，打扰这些人，说不定也没什么好脸色。
　　所谓大通铺，可以理解成一张很大很大的床，十个人在上面睡。
　　他这个时间来也没得挑。
　　找了个空的位置就当做自己休息的地方。
　　......
　　一夜过去
　　清晨
　　杨北和其他人一样起床洗漱。
　　古代夜晚可没有娱乐活动。
　　昨晚就算不习惯，杨北依旧早睡了一次。
　　八个小时睡眠是足够的，不是很劳累以及身体有问题的情况下。
　　睡八小时，人体自动都会开机。
　　再加上，一大屋子九个人，都在起床收拾。
　　杨北怎么可能还睡得着。
　　出了屋子。
　　是院子，由三间一样的屋子包裹。
　　院子内有水井，另外两间屋子的人也是出来打水洗漱。
　　一会的功夫，整间院子就挤满了人。
　　慢一点的人，打水都需要排队。
　　好在大家起得都很早，男人洗漱也很快。
　　哪怕将近三十人，很快也都收拾好，开始陆续前往演武场。
　　杨北没有多余动作，紧跟周山。
　　周山干什么，他就跟着干什么。
　　等周山离去，他也跟着离去。
　　很快也就来到演武场。
　　一个十分宽敞的广场。
　　这里有一处高台。
　　同时陆陆续续越来越多的人往这里汇聚。
　　远不止他们那间院子那点人。
　　就现在，汇聚的人就已经过百。
　　也对...这里可是斩妖司！
　　这个世界武力，权利的象征！
　　谁不想进来？
　　只是其他人进来需要什么条件呢？
　　和他一样，喊一声，求一声，就能来考核？
　　杨北觉得，不可能。
　　来到演武场后，他们并不是没有目的。
　　都在边缘排队。
　　往队伍最前方看去，是一个正在发放东西的摊位。
　　队伍不算很长，很快就轮到他们。
　　杨北也看清楚发放的是什么。
　　铁块！
　　布条！
　　拿到两块铁块的周山，熟练的用布条开始缠绕在小臂位置。
　　一边缠绕一块。
　　“升哥，这是新来的。”
　　“嗯，过来吧。”
　　杨北连忙上前，也领取到了自己的铁块和布条。
　　只是看模样，也不知道被多少人使用过。
　　这可不是嫌弃的时候。
　　有模有样的跟着捆绑起来。
　　完成后，杨北瞬间感觉双臂沉重起来。
　　一块铁块起码五斤。
　　带上的开始，感觉倒不是很强烈，能轻松挥动胳膊。
　　毕竟也就五斤重。
　　一旁的周山似乎看出了杨北的想法。
　　倒是第一次主动开口。
　　“感觉怎么样？”
　　“还好。”
　　“是吗？那就好。”
　　周山露出一个古怪的笑容，似乎...接下来有好戏看？
　　然后便没有再说话。
　　杨北心中有所猜测。
　　大概是修炼用的，捆在手臂上，修炼起来难度增加，高强度修炼下，到时候双臂必然不受控制。
　　就像健身练完腿，上下楼梯会抖。
　　双臂这样的话，那吃喝拉撒.....
　　想这些也没用，就算真的那样，他也不可能放弃。
　　现在是他接触这个世界武学最近的时候。
　　跟着周山，在演武场排好队。
　　按照其他人的站位，跟着保持前后左右一个半臂展的距离。
　　很快。
　　辰时到。
　　演武场上唯一一处高台上去了一个人。
　　“接下来，每隔一个时辰，我会给你们演练三遍蛮牛功，这是武者基础功法，能够学到多少，就看你们自己的本事了。”
　　上方大汉在说了一遍之后，就开始打拳。
　　其他人立马摆好姿势。
　　杨北连忙跟着摆好姿势。
　　第一遍...啥也不是，跟着做都做不完。
　　第二遍...勉强做完一半。
　　第三遍...虽然很多不是很标准，但终于是全部做完！
　　这蛮牛功，并不算复杂，所以三遍杨北也就能跟着来。
　　总共九个动作。
　　每一个动作，都是在锤炼肉体。
　　做起来并不算很快，却是对肉体更大的磨炼。
　　快不算什么，慢才是真的困难。
　　只是做了三遍之后，杨北就已经感受到小臂位置铁块的威力。
　　很好...他的手臂已经开始发酸。
　　一些姿势需要保持。
　　和平板支撑一个性质，几秒，几十秒，或许没什么，但时间稍微一长，情况骤然发生转变。
　　【掌握-蛮牛功】
　　【可开始挂机修炼】
　　两道提示出现在他面前，杨北嘴角微微上扬。
　　很好，这才是他想看到的画面。

第3章 三日入门！
　　【开始挂机！】
　　【目标功法：蛮牛功！】
　　【细胞数量x1】
　　【细胞挂机中：1x蛮牛功0%未入门（每小时进度+1%）】
　　一小时增加1%熟练度！
　　一百个小时，蛮牛功就能入门！
　　也就是说，他什么都不干，四天多一点，蛮牛功就能入门！
　　斩妖司的要求是一个月入门。
　　他四天就能完成！
　　还有一点....他自己修炼，也能涨熟练度的吧？
　　杨北眼睛微眯，是不是，接下来尝试一番就知道了。
　　大概率是可以，难不成没了细胞挂机面板，他还不能修炼不成？
　　演武场
　　杨北很快就全身心投入到练武之中。
　　动作不标准，就跟着旁人练习。
　　这种新奇的感觉，让他第一时间很投入。
　　不过....也就持续了不到半小时。
　　他感觉自己手臂已经快不行了。
　　抬起放下间，已经开始颤抖。
　　“一开始练不用这么高强度，找出自己的节奏。”
　　周山的声音传来。
　　显然，这名汉子话不多，心肠却是热的。
　　“多谢。”
　　杨北道谢一声，记在心中。
　　他没有停下，只是开始调整自己的节奏。
　　修炼，肯定是要继续的。
　　就像那天夜里他说的话。
　　斩妖！自保！
　　不努力修炼，如何斩妖？如何自保？
　　细胞挂机面板，是可以给他提供帮助。
　　但倘若他自己不努力，那依旧是废物！
　　修炼需要继续修炼。
　　也不是无脑硬来。
　　那只会让自己受伤，得不偿失。
　　一个时辰后。
　　【蛮牛功进度+1%】
　　嗯？
　　【当前蛮牛功进度：3%】
　　瞅了一眼进度，杨北很确定。
　　自己修炼也能增加进度。
　　面板还会提示他。
　　一个时辰，也就两小时，一开始进度是0%
　　两小时2%，刚刚面板提示的1%，那就是他努力修炼得来的。
　　感受酸痛的双臂。
　　总算没有白受苦。
　　看着进度增加，杨北心中动力也是拉满。
　　一时间身上的酸痛都减轻了不少。
　　这不是什么幻觉，臆想。
　　单纯是情绪起伏刺激肾上腺分泌导致的。
　　等他休息的时候都是要还的。
　　这种能够看到进度条的成功，换任何人来都会被刺激到。
　　努力就有回报。
　　这是一个最基础的道理，但在前世，这个道理有些时候并不管用。
　　来吧....痛苦，只是我成长的养分！
　　.......
　　修炼持续到正午。
　　也就到了吃饭时间。
　　跟随队伍用餐，杨北也观察了一下演武场的人数。
　　起码在五百号人。
　　算上一个月换一批....只能说斩妖司这个岗位是真的火爆。
　　只能说宇宙尽头是编制。
　　用餐时，杨北也是趁机与周山攀谈。
　　“山哥，你们是怎么进来参加考核的，报名就可以吗？”
　　听见杨北的询问，周山好似想到了什么，声音明显柔和了些。
　　“正常是需要十两银子报名费。”
　　“被迷雾降临的村子有活下来的人愿意参加考核，则可以免除。”
　　报名十两银子，前身全家的积蓄不过6.2两.....
　　“明白了。”
　　“好好修炼，等会有药膳，一两银子一碗，可以辅助蛮牛功修炼，增加进度。”
　　“你若是身上没有银两，可以跟我说。”
　　周山的话让杨北心头一震。
　　一两银子！
　　一千文钱！
　　因为时代不同的原因，这个时代的人大部分自给自足。
　　一个月劳苦人，没有大消费的情况下，顶多也就消费一两银子！
　　现在对方与自己结识也就一天时间，却起码愿意借自己三十两！
　　今天不过是杨北修炼的第一天，周山就这么说，明显是做出决定，杨北需要的话，他会借。
　　“走吧，药膳来了。”
　　演武场边缘，早上发放物资的人推着独轮车再度出现。
　　这一次，是一口大锅。
　　“升哥，来两碗药膳。”
　　被称呼为升哥的人打量了一下周山旁边的杨北，也明白了什么。
　　一边打了两碗药膳，一边言道：“你倒是心善。”
　　“喝吧，喝完稍微休息，药膳发挥作用时，身体会发热，那是最佳练武时机。”
　　“不过这药膳并不算好，作用也不会很大，别想着一碗下去成高手。”
　　“山哥，我有银两。”
　　“这碗算我请你的。”
　　闻言。
　　杨北没有继续推辞，一饮而尽。
　　有些事情不必磨磨唧唧，扭扭捏捏。
　　喝了，日后再还就是。
　　周山，值得他结交。
　　约莫半个时辰后，药膳开始发挥作用。
　　杨北感觉身体在发热。
　　这个时间点，其他人也开始了功法演练。
　　他立马动身，加入到演练队伍中。
　　下午的修炼，刚开始进度更快。
　　一刻钟就能增加1%进度。
　　四刻钟过去后，体内能量才算耗尽，他也增加了4%的进度。
　　按照这种情况的话，只要每天服用药膳。
　　那岂不是人人都可以突破？
　　人人都能成为斩妖人？
　　不对！
　　稍微思考，杨北就知道自己天真了。
　　可不是每个人都有面板，不是修炼就能增加进度。
　　没有进度，那有些人说不定就会因此卡在某一个阶段。
　　不管怎么修炼，都不得寸进。
　　也不是每个人都能每天喝药膳。
　　起码今天正午，他看到的，只有十分之一的人喝了药膳。
　　这些才是正常情况。
　　他不能把自己的情况套在别人身上。
　　修炼继续。
　　时间来到傍晚。
　　大家都回到住处。
　　从修炼状态下退出，杨北只感觉浑身酸软，只想躺在床上。
　　难怪他昨日到来，大家都没有说话的意思。
　　换他来，他也不想说话。
　　不过这个时候，周山却来了兴致。
　　“怎么样？还好吗？”
　　“还好......”
　　这是实话，杨北说的时候还是带着笑意的。
　　【蛮牛功-未入门：22%】
　　这是今天修炼六个时辰的结果！
　　接下来虽然不是修炼时间，但也会给他增加进度。
　　按照现在的进度，他只需要三天，就能将蛮牛功入门！
　　这能不好？
　　“走吧，泡个澡，不然你会受不了的。”
　　“好嘞。”
　　“那啥，山哥，我这手怕是动不了，方便帮我搓搓吗？”
　　“你确定我倒是能代劳。”
　　“啊哈哈...还是算了，算了....”
　　一天相处下来，两人也算是稍微熟络。
　　他也摸清楚周山的性格，外冷内热，闷葫芦。
　　简称：闷骚型
　　.......
　　第二日
　　清晨
　　【蛮牛功-未入门：34%】
　　正午
　　“升哥，两碗药膳。”
　　“山哥，你可莫要推辞。”
　　“我有拒绝吗？”
　　“........”
　　傍晚
　　【蛮牛功-未入门：56%】
　　第三日
　　清晨
　　【蛮牛功-未入门：68%】
　　还差32%！
　　今天就算不能突破，明日一觉醒来，也差不多了。
　　可惜药膳一天只能服用一碗。
　　傍晚
　　修炼结束后，杨北照常看了眼进度。
　　【蛮牛功-未入门：90%】
　　距离突破只剩下10%
　　不过这个时候，周山却是找上了他。
　　“杨北，这是三十两银子，拿着，好好修炼。”
　　“斩妖司见。”
　　“山哥，你突破了？”
　　“嗯，我要去参加考核，下次见面，我希望是在斩妖司内部。”
　　“山哥，武运昌隆！”
　　周山摆摆手，走了。
　　杨北拿着三十两银子，目送周山离去。
　　这三十两银子，很重！
　　周山对他好的原因是什么，他不知道，也不需要知道。
　　只需要记住，对方对自己有恩！
　　以后要还！
　　一夜过去
　　卯时初
　　【蛮牛功——入门！】
　　【蛮牛功】
　　等阶：淬体境
　　品质：下品
　　进度：入门0%
　　属性：体质+1
　　特性：无
　　功法破境！
　　体质增幅！
　　初始体质是1，现在+1
　　那就是体质翻倍！
　　一瞬间，体内涌现一股火辣能量，直接让杨北从睡眠中醒来！
　　能量涌动，压缩，最后全部进入他的肉身！
　　功法入门，淬体初期，成！
　　现在，他也可以通过考核，进入斩妖司。
　　只是....需要现在就进入吗？

第4章 斩妖人［求追读！］
　　功法入门的瞬间。
　　杨北能够感觉到，自己全身享受了一次强化。
　　这几天时间积累下来的疼痛，劳累，全部一扫而空。
　　这种生命升华的感觉，让他一时间深深痴迷。
　　实力提升完后。
　　他则是该考虑一个问题。
　　那就是接下来他该不该直接进入斩妖司？
　　还是在这里安全的继续修炼？
　　这个想法出现一会后，他就已经有了答案。
　　他对这个世界一无所知。
　　应当谨慎一些。
　　天才的待遇就一定是好吗？
　　天才就不会被抽筋拔骨，切片研究？
　　他体内细胞觉醒，给他时间就能变强。
　　何必去争这一时。
　　要有什么动作。
　　起码对这个世界要有些了解。
　　起码要掌握一定实力，自保的实力。
　　现在的他，就算再天才，也只是刚刚踏入修行。
　　还是任人摆布的阶段。
　　【挂机，目标-蛮牛功入门】
　　【细胞挂机中：1x蛮牛功入门0%（十二时辰+1%进度）】
　　和他预想的一样。
　　入门后的蛮牛功，仅凭一颗细胞挂机，需要更长的时间。
　　不过只要能挂机修炼，那他的修为就会不断增长。
　　他的实力就会不断提升。
　　现在自己刚刚起步，实力，心性，战斗技巧都不怎么样，安稳提升才是最佳选择。
　　剩下27天时间，只能将进度提升27%
　　想要突破就算加上他自己修炼估计也差得远。
　　以后武学变得高级，实力变得强大。
　　那一颗细胞挂机修炼的速度就会越来越慢。
　　所以...他需要更多的细胞。
　　迷雾能量，该杀怪获取吗？
　　等他加入斩妖司之后，就知道了。
　　.......
　　接下来的时间里。
　　杨北没有暴露自己实力突破的事情。
　　按照现在的修炼方式，修炼一天下来，他只能增加1%进度。
　　加上细胞挂机的，一天就是2%
　　这也算是不错。
　　剩下的27天，他能修炼到54%
　　在这27天时间里。
　　他也是尽可能的了解更多信息。
　　迷雾区域
　　是另外一个世界正在降临，入侵他们的世界。
　　另外一个世界，被称之为迷雾世界。
　　降临的迷雾区域，都是那个世界的一部分。
　　随机降临，没有规律。
　　斩妖司考核需要上交10两银子。
　　10两银子一个月，可以一直交，直到自己突破淬体境。
　　有钱的富家子弟会这么做。
　　因为在这里，他们能够买到外面买不到的药汤。
　　很多人来参加考核的原因，也是因为斩妖司有药汤供应。
　　不过没有天赋的人，就算一直交钱侥幸突破，最后大概也不会加入斩妖司。
　　没有天赋就是没有天赋。
　　强行进入，最后说不定也是死的更快。
　　杨北一边了解这个世界的信息，一边修炼。
　　二十七天的时间过的很快。
　　只是，在这些底层里面，杨北并没有了解到什么有用的信息。
　　这个世界的信息可不像前世那么扩散。
　　许多消息，上面的人不说，下面的人可能一辈子都不会知道。
　　就算上面的人说了，只要不是大肆宣扬。
　　知道的，也只会是少数。
　　所以杨北除了一开始获得了一些有用的信息外。
　　后面询问到的，都是别人吹的牛皮。
　　大部分消息，只是听听，他都知道是假的。
　　......
　　最后一天
　　【蛮牛功进度：54%】
　　杨北睁眼，今天已经是最后一天。
　　蛮牛功的进度没有意外，来到54%
　　按照他这个进度，再修炼一个月，进度就能提升。
　　不过今天，该展示修为，加入斩妖司了。
　　......
　　不等杨北去找人。
　　上次带领他入门的官差就找到了他。
　　“嘿嘿...怎么样，入门了吗？”
　　官差并不看好杨北，这都过去一个月。
　　要入门早入了，最后一天，还没有成功，说明大概率也就这样。
　　斩妖司...想加入其实不难，后面再修炼成功加入都行。
　　难的是加入之后，执行任务的时候怎么活下去，怎么出头。
　　“入门了。”
　　“要我说，不用灰心，没有天赋的话，加入斩妖司可不是什么好事......”
　　“等等.....？”
　　“你说什么？”
　　“入门了？”
　　“是的，大人。”
　　官差：.......
　　“卡在最后一天入门，你可真有意思，既然如此，那就来试试吧。”
　　“这两百斤的石盘，举起来，就算通过考核，我会带你去办理手续，正式成为一名斩妖人。”
　　在听到杨北的话后，官差的神色变了变。
　　也没有多说什么。
　　最后一天突破，加入斩妖司后，又能走多远呢？
　　杨北上前一步。
　　双手抱住石盘两侧。
　　两百斤石盘，他已经完成突破，而且还往后修炼了一段距离，进度达到54%。
　　正常刚突破的需要使用全力，他稍微用力足以。
　　现在他的力量应该就是在三百斤~五百斤之间。
　　“起！”
　　一声低喝，石盘应声而起！
　　举过头顶，悬在半空。
　　“可以了。”
　　官差开口后，杨北才将石盘丢下。
　　“砰！”
　　“走吧，带你办理手续。”
　　官差没有多言，干了这么多年，他早就习惯做好自己的事情，不多管闲事。
　　这种做法，在任何一个时代都通用。
　　这一次。
　　官差带着杨北，更加深入斩妖司。
　　走了一段路后，来到一处大堂。
　　在这里，有三个木窗口。
　　周围四通八达的道路人来人往。
　　都是身披黑色劲衣，手持刀刃的斩妖人！
　　有的风尘仆仆，面带杀气，身上更有血气。
　　有的好似刚睡醒。
　　有的则看上去刚完成修炼，一身汗渍....
　　各种各样的斩妖人出现在杨北视线中。
　　直到一个声音响起。
　　“过来登记，领取你的物资。”
　　“好。”
　　“斩妖令一枚，斩妖人劲装两套，需要额外的一两银子一套，斩妖刀一柄。”
　　“收好了，这些东西遗失，可都是要拿钱补的。”
　　“斩妖令价值百两，衣服一两，斩妖刀十两。”
　　“另外，你每个月月奉能领取一百两银子外加一颗淬体丹，这是你这个月的份额。”
　　“明白。”
　　“嗯，走吧，带你入队。”
　　成为斩妖人多危险杨北暂时不知道。
　　但这大把资源他已经感受到了。
　　里里外外，每月修炼资源，一个不差！
　　随后负责带路的官差再次将他带到一个大院。
　　和考核时住的很像，不过这里更大，房间更多。
　　怎么说也是入编了，应该不至于十人一间房。
　　官差敲响房门。
　　“李大人，杨北带到。”
　　“咯吱....”
　　房门打开，铜纹斩妖人李乘风再次出现在杨北视线中！
　　“行，你忙去吧。”

第5章 淬体丹，迷雾讯息［求追读！］
　　“天元县，斩妖司，第二大队，第三小队队长，李乘风。”
　　“以后，你也是第三小队一员。”
　　“杨北，见过队长。”
　　简单的一番交流后。
　　李乘风接着行动起来。
　　“院内有各种淬体境修炼用的东西，没有任务的时候，可以在院内修炼。”
　　“成为斩妖人后，住的房间一间是住四个人。”
　　“这间屋子暂时只有一人，加上你就是两个，你可以随便挑一张空床。”
　　“识字不？”
　　“识字。”
　　这个世界的教育，还算比较普及，而且没有那么多学科，只学一门学科。
　　大部分人还是识字的。
　　杨北接收前身记忆，自然也识得。
　　“那最好，我可不想收下一个字都不认识的蠢货。”
　　“屋内书架上，有一本记录新人需要了解的信息，今天好好看看，看完之后，再做别的事情。”
　　“队长，我们小队的人都住院子里吗？”
　　“嗯，今天是我们小队的休息日，他们都出去放松了，晚上应该会回来。”
　　“算了，可能有一些也不会回来，你还是明天再亮相吧。”
　　“明白。”
　　.......
　　李乘风带着杨北逛了一圈就离开了。
　　杨北在房间内找到书籍。
　　【斩妖人手册】
　　【贡献篇】
　　完成任务可获得贡献点，贡献点可在宝库兑换任何资源，淬体丹，功法，武学.......
　　淬体丹10贡献点一枚。
　　【修炼篇】
　　淬体丹是淬体境关键丹药，一日一服，一年可达淬体圆满，若无淬体丹，有天赋者三年......
　　【身份篇】
　　斩妖人身份令牌可以接收讯息，震动时，触碰便能知晓。
　　高级令牌可传讯，可储物。
　　前提你得是铜纹斩妖人。
　　【迷雾区域篇】
　　具现型：迷雾世界具现真武大陆，两界融合，山川河流，大地交融，区域融合，多出来的世界能量将会诞生天材地宝，杀掉首领怪物，可解决。
　　降临型：迷雾笼罩，两界没有相容，只是怪物降临，杀掉首领怪物，可解决。
　　互通型：两界互通，形成通道，固定在原地，妖物可以过来，修行者也可以过去，有时间限制，时间进入的人会知道，无法解决。
　　首领怪物：任何类型迷雾区域降临，都会有一只最强大的首领怪物，它们额头会有一颗雾珠镶刻。
　　看到这里，杨北也是将整本册子看了个干净。
　　他对于这个世界的信息，又了解了很多。
　　迷雾区域，是这个世界的危险，也是这个世界的修炼资源。
　　对于普通人来说，是致命的。
　　对于强者来说，只是自身修炼资源获取之地。
　　如此，也更加坚定了杨北修炼的决心。
　　不变强，连选择的机会都没有！
　　合上册子，将其放回原位。
　　取出今天领取到的东西。
　　身份令牌，不管在什么时候，都必须绑在腰侧。
　　哪怕是睡觉。
　　这样有讯息，他才会第一时间收到。
　　衣服晚上再穿。
　　另外就是银两和丹药。
　　银两，加入斩妖司就能领取，不过也相当于买命钱。
　　加入斩妖司，领取丰厚的福利待遇。
　　想退出，那可就不是简单的事了。
　　杨北将一百两银票收起来，他没什么好犹豫迟疑的。
　　加入斩妖司，对于他来说，就是目前最好的一条路。
　　再拿出淬体丹。
　　他要开始修炼。
　　斩妖司的任务可不安全。
　　任何一次，都可能要人小命。
　　只有实力强大，面对危机才有活下来的可能。
　　在第一次任务之前，要是能够把蛮牛功修炼至小成，那他的实力必然能够再度得到提升。
　　拿着丹药，杨北来到院内。
　　院内摆放着很多锤炼气力的器材。
　　嗯....古代健身房。
　　他也已经明白蛮牛功入门之后的修炼。
　　不再是一遍一遍打那些招式。
　　九个招式，只对未入门的人有效。
　　入门的人修炼起来，基本没有效果。
　　也就是杨北有细胞面板，连他自己修炼都得到强化，可以获得进度。
　　不然他那27天的修炼，绝对没什么效果。
　　蛮牛功入门后的修炼，就是锤炼气力。
　　让自己的体魄变得更加强大。
　　这种气力锤炼，需要外物辅助。
　　石块，铁块，只要重量足够，那就能成为很好的锤炼道具。
　　现在满院子都是。
　　有拉的，有举的，有拖的，活脱脱一个古代健身房。
　　现在时间尚早，正好服用淬体丹，开始今天的淬炼！
　　明日队伍或许就有任务需要外出，他不会耽误分毫修炼时间！
　　丹药有拇指一截大小。
　　放进口中，直接咽下。
　　两倍常人体质，不用水也能嗑药！
　　丹药入腹！
　　片刻时间，他就感受到全身发热！
　　丹药的能量开始散发！
　　他需要锤炼起来，让肉体对丹药的药效进行最大程度的吸收！
　　院内。
　　杨北修炼的身影浮现。
　　简单的深蹲，但加上两百斤重的石盘，那情况就不一样了。
　　哪怕他的体质现在是常人两倍。
　　如此重量，也是很快就让他感觉到了体力流逝。
　　但这才是身体锤炼的开始。
　　炼体...就是在身体极限中不断压榨，不断锤炼！
　　那才能诞生出更加强大的力量！
　　李乘风屋内。
　　透过窗户，他看到了修炼的杨北。
　　“不错的精神头，活久一点，保持久一点........”
　　【半个时辰，蛮牛功进度+1%...】
　　【半个时辰，蛮牛功进度+1%...】
　　【半个时辰，蛮牛功进度+1%...】
　　【......】
　　在服用丹药后，每隔半个时辰，蛮牛功的进度就会+1%
　　这种情况一直持续了三个时辰才消失。
　　一番修炼下，蛮牛功的进度也是增加了6%，蛮牛功整体进度来到60%
　　相当于他之前三天的收获！
　　淬体丹加成修炼下，进度确实快。
　　要是淬体丹不缺，一直吃的话，他的进度会更快。
　　不过感受着身体的疲惫。
　　就算淬体丹无限供应，身体也不可能吃得消。
　　肉体是需要休息的.....
　　不...只是我太弱了！
　　强大的肉体无需休息！
　　.......
　　收拾一番自己锤炼肉身留下的痕迹。
　　时间流逝下，在房间内休息的杨北听到院内传来越来越多的声音。
　　显然是其他队友回来了。
　　他并没有出去，李乘风说了，明天才是他亮相的时候。
　　就是不知道，今晚与自己同住一房的队友会不会回来。

第6章 迷雾降临！［求追读！］
　　傍晚
　　“咯吱....”
　　杨北所住房间被推开。
　　一道人影走了进来。
　　待双方看清对方后，都是惊呼出声。
　　“杨北！”
　　“山哥？”
　　来人正是周山。
　　两人都有些意外。
　　斩妖司还是挺大的，上千号人，数十个队伍。
　　从考核被分到一起，考核完又分到一起。
　　他们之间还算是有缘。
　　本来杨北都打算混熟一点，再找找周山在哪个队伍。
　　现在看来倒是不用。
　　“算算时间，你小子是卡着点完成考核的？”
　　“嗯，最后一天突破的。”
　　杨北没有说：你走的第二天我就突破了。
　　“我还以为你小子进不来。”
　　“不过...进了斩妖司才是开始，隔三差五的任务，没有实力是会死在妖物手里的。”
　　“你最后一天才完成考核，后面得加倍努力才行。”
　　周山提点一句。
　　最后一天才完成考核，那天赋可以说非常一般。
　　他给了杨北银两，也就是说，杨北是服用药液三十天才入的门。
　　“明白，我可不想死在妖物手里。”
　　两人简单交流一番，然后杨北也趁机从周山这里了解到更多的信息。
　　比如执行任务的时间规律。
　　这个不固定，可能随时会有，最多不会超过三天空闲。
　　也就是三天时间里，必然会有事情发生。
　　而且执行的时间也不固定。
　　有的时候甚至是半夜。
　　对这点，杨北十分清楚，他所在的村子，那就是半夜被灭的。
　　斩妖司的人，也是半夜抵达。
　　除了清理时不时就会出现的迷雾区域外。
　　斩妖司也还会有其他任务。
　　镇守！
　　第一种镇守，镇守一些有价值的迷雾区域。
　　有些迷雾区域里面，存在宝地，可以诞生天材地宝，修炼资源，或者一些有用的材料。
　　这种迷雾区域会被上面的人用一些特殊手段保留下来。
　　只不过保留下来的迷雾区域会时不时出现迷雾世界那边的怪物。
　　这种情况下，就需要有人镇守。
　　不过也有规律，根据迷雾区域的强度，决定怪物降临的强度。
　　他们也能合理的安排人手去看着。
　　第二种镇守，镇守城池。
　　斩妖司本就是朝廷武力机构，这是一个人人习武的时代。
　　免不了以武犯忌的事情。
　　为了维持城池安宁，斩妖司还需要镇守城池。
　　有人在城中以武行凶，那斩妖司可就要告诉对方，斩妖司不仅斩妖，还斩人！
　　各种任务其实很多。
　　一番了解下来，杨北对于斩妖司的概念也更加清晰。
　　就是朝廷的武力机构，帮朝廷处理一切需要武力解决的事情。
　　这样一来，斩妖人就能获得朝廷手里的资源，提升自己的修为，形成一个相互需要的良性循环。
　　朝廷鹰犬.....
　　嘿嘿...没想到他有一天也能获得这个称呼。
　　接下来的时间里，两人聊了许多。
　　趁此机会，杨北也将欠周山的三十两还给了对方。
　　尽管成为斩妖人后，这笔钱已经不算什么，可该还的东西，肯定要还。
　　杨北也知道，周山已经执行了好几次任务。
　　更是有斩妖的经验。
　　新人在来到这个队伍后，队伍的老人都会照顾照顾新人。
　　比如新人第一次斩妖。
　　老人会在一旁压阵，避免新人出现意外。
　　新人可以放心大胆的干，只需要面对一头同境界妖物，不会被其他妖物干扰。
　　而且不止一次，起码会有三次。
　　这样新人才会快速成长起来。
　　除此之外，他们小队还有一个规定。
　　下午需要练刀，淬体境初期，中期，都需要练刀，后期，圆满就不用了。
　　炼体是练就一副身体，可单单有一副好的身体，却不会利用，没有杀法，最后十成实力可能还发挥不出五成。
　　杨北觉得这些话说的挺对。
　　发挥不出来的实力都不叫实力。
　　......
　　第二天
　　在李乘风的率领下，杨北和其他同僚见了一面。
　　整个小队算上他们，总共29人，据杨北了解，完整的小队，是三十人。
　　这一天，没什么意外发生，也没有突如其来的任务。
　　说实在的，在知道前面三次任务，老人会为新人护道之后，杨北还是挺期待任务出现的。
　　没有任务，就是正常的一天。
　　上午炼体，下午练刀。
　　下午的时候，杨北也算是初次接触刀法。
　　那是有套路，有理解的。
　　什么时候该怎么出刀。
　　什么时候该怎么格挡。
　　是直刺，还是格挡，是横批，还是竖劈.....
　　这些都有路数。
　　虽然在实战中能使用出来最重要。
　　可连基础都不知道，挥刀都挥不好，怎么可能在战斗中施展出来？
　　先演练，然后才是在战斗中融会贯通。
　　一板一眼的挥刀，杨北倒是没出什么岔子。
　　就是不知道战斗的时候，自己会是一种什么状态。
　　一天过去，唯一的好消息就是，虽然没有淬体丹，不过在强大辅助锤炼装备的帮助下。
　　他一天也获得了1%进度。
　　这样一来，加上挂机所得。
　　蛮牛功的进度来到62%
　　锤炼完，晚上正常休息。
　　无事发生。
　　第二天。
　　锤炼身体，刀法，蛮牛功进度+2%
　　无事发生。
　　第三天。
　　如周山所言。
　　小队的平静不可能超过三天。
　　在这一天，他们小队终于是接到任务。
　　杨北也兴奋起来。
　　对于杀妖，他有一种抑制不住的兴奋。
　　他很想验证一下自己所学，也想验证一下杀妖能不能获得自己需要的迷雾能量。
　　“集合！”
　　“地点，蜈蚣山，出发！”
　　“驾......”
　　策马扬鞭，闯荡江湖！
　　不过他们并非闯荡江湖。
　　他们要做的是，保家卫国！
　　斩妖司在这个世界如何，杨北没有更多的信息。
　　但斩妖司他所见到的，就是保护百姓，保护城池，守卫一方平安！
　　考核一个月，加入斩妖司几天。
　　他没有见到许多幺蛾子事。
　　所有条条框框，所有规矩，都只为两个字服务。
　　守护！
　　斩妖除魔！镇守城池！
　　皆为守护！
　　........
　　马背上，杨北第一次骑马，并不习惯。
　　不过按照老人所说，进入斩妖司的人，都不是普通人。
　　依仗强大体质，驯服一匹马，简简单单。
　　事实上也的确如此。
　　简单骑乘，杨北很快就达到这个境界。
　　控制马匹，跟随队伍出发。
　　一开始，周山还稍微等等他，只是片刻功夫，就已经不用。
　　蜈蚣山，迷雾降临。
　　妖物，我来了！
　　尝尝我宝刀锋利否！

第7章 淬体级迷雾区域，树妖！［求追读！］
　　蜈蚣山
　　“队长，看到了，那迷雾区域在半山腰位置。”
　　“下马。”
　　在半山腰位置，这倒是还好。
　　迷雾区域，只要不是降临在有人居住的地方。
　　斩妖司都有充足的时间去处理。
　　也就杨北之前所在的杨家村比较倒霉。
　　迷雾直接降临在杨家村，将整个杨家村包裹。
　　也导致杨家村覆灭。
　　正常来说，这种概率虽然有，却也不大。
　　至于这些人为什么要住村里，而不是搬进天元县。
　　这就纯属是站着说话不腰疼。
　　你不住别墅，是因为不想吗？
　　哪怕知道住在村里可能会遭遇意外，但这也是没有办法的事情。
　　能够住更好，更安全的地方，谁不想？
　　小队众人快速下马。
　　然后将马匹拴在牢固的地方。
　　“列队。”
　　“出发。”
　　李乘风在队伍最前方，确定队伍没问题后，带着众人便朝着迷雾区域所在的位置杀去。
　　众人身穿黑色劲衣，腰挎宝刀，行动迅速。
　　哪怕登山，亦如履平地！
　　不消片刻，众人便来到迷雾笼罩之地。
　　杨北朝着前方看去，只见前方被白色迷雾包裹。
　　以他的目力，只能看清白雾内十米的距离。
　　可以说可见度极低！
　　十米是什么概念？
　　一个跨步，差不多就是一米。
　　想想十个跨步的距离。
　　可以说等看清楚迷雾内的妖物，也到了与妖物近身肉搏的时候。
　　根本没有准备的时间。
　　要知道，杨北现在的实力是正常人的两倍。
　　如果正常人来，在迷雾环境中，只能看清楚五米。
　　那就真的是连反应时间都没有。
　　想要不被迷雾影响，只能不断提升自己的实力。
　　实力强大了，目力自然强大，也就不会被迷雾影响。
　　好在他们队伍人数够多，实力也够强。
　　相互照应，由李乘风这位铜纹斩妖人带队。
　　清理一处淬体级迷雾区域还是没问题的。
　　铜纹斩妖人，地位更高，同样实力更强。
　　担任铜纹斩妖人，必须是淬体境之上，铜身境，或者通脉境才行。
　　铜身境，炼体二境。
　　通脉境，炼气二境。
　　一境都是淬体境。
　　一境突破，就需要选择一个路子，是炼体，还是炼气。
　　按照他这两天了解的，李乘风走的是炼气的路子。
　　或者说，这个世界大部分武者，走的都是炼气路子。
　　简单，高效，突破起来更加迅速。
　　有资源帮助，修炼就能更快。
　　但是炼体不同，就算资源足够，想要突破，那都是水磨功夫。
　　那都是对肉体的极致锤炼。
　　炼体每一个境界突破，可以说都是千难万难。
　　“准备进入，都给我打起精神来，相互之间的距离不能超过五米！”
　　“记住，粗心大意，付出的可能就是你们的小命！”
　　“拔刀！进迷雾！”
　　“唰！”
　　在场众人纷纷拔刀。
　　没有任何嬉戏之色，浓烈的肃杀之气覆盖全场。
　　这一幕....杨北在降临的那一天晚上见过。
　　这是第二次！
　　队伍进入迷雾区域。
　　杨北精神高度集中，紧张，兴奋，各种情绪混杂。
　　“杀！”
　　刚进入，前面的先头部队就已经与妖物厮杀在一起。
　　先头部队，是队伍里淬体境最强的那一批。
　　再由李乘风带领。
　　可以说就是一把尖刀，能够轻易划开迷雾！
　　“怪物特征，树妖形态！防御强大，生命力强大，需要命中心脏部位或者头颅，其他位置伤势不足以致命，甚至不能影响树妖行动，注意安全！”
　　拼杀开始，李乘风的声音从最前方传来。
　　他将怪物的信息传递出来。
　　这样队伍众人心中才有数。
　　“明白！”
　　厮杀开始！
　　随着深入迷雾区域，杨北很快就无法看见最前方的队伍。
　　周围一切被迷雾包裹，随时都可能冲出怪物。
　　好在他周围还有其他队友，他的位置被其他队友包裹，安全不成问题。
　　前方不断传来的交战声，惨叫声，嘶吼声，一点点的刺激杨北，让他的精神高度集中。
　　集中到他甚至能够听到自己的心跳！
　　“哇啊！”
　　一声嘶吼，一只将近两米的树妖怪物出现在杨北可以看到的视野中。
　　就像是一棵树成精，长出来四肢，五官，成了人的模样。
　　这只树妖出现后，立即与那边的队友交战起来。
　　这个时候，杨北停了下来，没有继续前进。
　　队伍里有规定，进入迷雾区域后，整支队伍没有固定队形。
　　但...必须保持五人一组！
　　绑定成一组的小队五人，必须牢牢跟住自己的队员。
　　其中一人停下，全部停下！
　　不管发生任何事情！
　　等解决完怪物，再接着进行探索。
　　所以停下的也不止杨北，还有另外三人，张长志，张峰，李飞鸿。
　　周山因为也是新人的原因，并没有和杨北分到一组。
　　成熟的小队是四个老人带一个新人。
　　交战的队友叫刘大强，实力也很强，手持长刀，几个呼吸的功夫，就将袭来的树妖斩杀。
　　刘大强的实力是淬体后期！
　　树妖死后，刘大强丝毫不拖泥带水的将树妖心脏部位破开，一把抓住一团特殊的绿色肉质。
　　杨北清楚，这大概是树妖的宝肉！
　　他们的队伍也接着前进。
　　接下来不断前进，杨北也见识到了队伍的实力。
　　队伍里每一个人都很强！
　　他被保护在中间的原因，根本没有出手的机会。
　　袭来的妖物，全部被队友斩杀！
　　杀妖！取宝肉！
　　这种干脆利落，是不知道经历多少大战换来的！
　　杨北没有杀妖的机会，他也没有着急。
　　现在是他适应的时候。
　　适应见到妖物的反应，杀妖的过程，战斗的过程。
　　这些场面，观察多了，看多了，自己动手时，才不会惊慌失措。
　　......
　　一段时间后。
　　杨北还在前进，突然间，场中迷雾开始退散，消失.....
　　“看来老大已经解决这次出来的首领。”队伍中，刘大强笑着开口。
　　同时他的目光也是落在杨北身上。
　　不错的小子，起码整个过程没有出现不堪的场面。
　　有些家伙，第一次见到妖物，那都是吓的腿软，更别说战斗了。
　　不过他很快又想到杨北的身世。
　　一时间也没了笑意。
　　在他话音落下的时候。
　　整个迷雾区域的迷雾彻底消失。
　　周围画面瞬间清晰起来。
　　杨北可以看清其他位置的队伍。
　　进入迷雾后，随着不断战斗，队伍都已经分开，分裂成小队。
　　地上有着大量树妖尸体。
　　最中心的位置，李乘风一刀刺入一只三米高的树妖心脏，树妖已经死了，还能站立完全是由李乘风用刀挑着！
　　最让杨北震撼的是，李乘风脚下还踩着一只树妖，任由那树妖如何挣扎，都不能反抗分毫。
　　“杨北过来，其他人打扫战场，清理残留树妖。”
　　“明白！”
　　树妖的尸体需要焚烧，任何迷雾世界过来的怪物，在解决后，都需要焚烧。
　　队伍其他人还要看看周围有没有残留的树妖。
　　杨北则清楚...他的首战来了！

第8章 斩妖，挂机细胞+1！【求追读！】
　　“好好发挥。”李乘风叮嘱一句。
　　杨北点头。
　　李乘风的话不多，但从一开始的接触，到现在，杨北能看得出来，李乘风对他人还是很关心的。
　　交代完。
　　李乘风便将脚底下的树妖放开。
　　周围人全部撤离。
　　给场中留下足够的交战空地。
　　有李乘风在，只要杨北不是被秒杀，那就有救。
　　真要是倒霉，来不及救援，那也是命。
　　这在队伍里，早就是默认的规矩。
　　谁都是这么走过来的。
　　这一关都过不了，后面根本不可能继续在队伍里活下去。
　　......
　　树妖可能行动后，第一时间就爬了起来。
　　“寄！”
　　一声古怪嘶吼从树妖嘴里发出。
　　哪怕语言不通，但从树妖下一秒直接冲出来的情况看。
　　绝对是怒了！
　　杨北可不管那么多，全神贯注，分析起当前的局面。
　　从树妖的行动速度来看。
　　不算很快，只要小心一点，这树妖就不可能伤到他。
　　很好...他已经算是立于不败之地！
　　观察到这关键的一点。
　　杨北心情放松许多。
　　等树妖靠近，凭借自己的速度优势，杨北轻易躲避树妖的攻击。
　　他没有急着砍树妖的脑袋，或者心脏。
　　直接攻击这些致命部位，攻击到了还好说。
　　要是被攻击到...树妖的四肢可不是摆设。
　　为了安全，也为了吸取战斗经验，杨北先挥刀准备斩断树妖的双臂！
　　整个过程没有杨北想象中的轻松。
　　他一刀砍在树妖的手臂上，只能留下一道伤口，根本不能将树妖的手臂斩断。
　　甚至长刀都被卡在树妖手臂上。
　　好在他受过训练，知道一定要将刀柄牢牢的抓住，特别是战斗的时候。
　　所以还是将长刀拔了出来。
　　只是差一点他就要被树妖一巴掌横扫到。
　　这也让杨北心跳在那个时候疯狂加速。
　　不过这种危险没有让杨北胆怯，反倒是让他更加兴奋起来。
　　一刀...两刀...三刀...四刀.........
　　一刀接着一刀！
　　树妖身上出现越来越多的伤口！
　　杨北已经不知道自己战斗了多久，不知道自己砍了树妖多少刀！
　　只是在看到树妖第二条手臂也断了之后。
　　他就知道，战斗结束了......
　　此时的树妖模样极惨，不仅没了双臂，身上还有无数伤口。
　　绿色的血液从这树妖体内流出，沾染全身。
　　虚弱到哪怕还有双腿，都站不起来。
　　它最后的视线中，看到一双冰冷的眸子，以及一把冰冷的长刀。
　　长刀从他视线正上方落下，狠狠贯穿它的头颅！
　　树妖——猝！
　　【迷雾能量+1！】
　　果然，斩杀迷雾妖物，就能获得迷雾能量。
　　战斗结束。
　　停下来，杨北才感受到全身的疲惫。
　　看向四周，其他人都在等他。
　　而且他感觉，这些人看他的眼神，好像发生了点变化。
　　“啧啧...厉害，我第一次试炼的时候，可没做到你这般成绩。”
　　“不仅成功斩妖，还将这头妖物当做自己的磨刀石！”
　　刘大强由衷称赞。
　　“刘哥，我这打了多久？”杨北笑了笑，询问起自己战斗多久的事情。
　　“大概...一刻钟不到吧。”刘大强估计了一下。
　　一刻钟不到？
　　也就是15分钟以内？
　　因为全身心投入战斗的原因，他根本感受不到时间的流逝。
　　不过一刻钟才解决战斗，实在是太慢。
　　虽然是因为他想磨炼自己的战斗技巧。
　　不过等实战的时候，断然不能这样。
　　否则就是队伍的累赘。
　　他要变得更强！
　　【迷雾能量-1，细胞+1！】
　　他在空档研究了一下，迷雾能量目前只能用来觉醒细胞，那没什么好说的，直接加点！
　　【蛮牛功——挂机细胞+1！】
　　【每日进度+2%！】
　　果然，随着细胞增加，挂机的速度变得更快。
　　而且，这多出来的细胞，他还能挂机修炼另外的功法。
　　只不过，目前他只有蛮牛功，而且蛮牛功都还没修炼好，没必要修炼更多。
　　知道迷雾能量的来源后，杨北现在是恨不得立即寻找妖物大战。
　　他需要更多迷雾能量，觉醒更多挂机细胞！
　　可惜，现在这个迷雾区域已经被清理，没他什么事。
　　.......
　　“杨北，取了妖物核心，那是属于你的。”
　　“然后将尸体搬过去，准备焚尸。”
　　李乘风下达命令。
　　可以听出，他的声音柔和不少，平时他的声音还是比较僵硬的，似乎此时心情不错。
　　这也归根于杨北的表现。
　　厮杀考究的不单单是境界那么简单，如果境界决定一切，那直接拼境界就完事了，不用厮杀。
　　生死厮杀，除了境界之外，战斗经验同样十分重要。
　　“明白！”
　　杨北心中一喜，妖物核心，那可是能拿来修炼的，其中蕴含妖物的能量精华，可是好东西。
　　他没有客气，现在正是他需要资源的时候。
　　上前将树妖的心脏部位破开。
　　找到绿色的核心部位，将其挑出。
　　不大，也就巴掌大小。
　　拿出一个陶罐，将宝肉放进去，然后再将这一具尸体搬运到一旁的树妖尸堆。
　　丢上去。
　　随后一把大火开始熊熊燃烧。
　　尸体化作燃料，升起滚滚浓烟......
　　“收队！”
　　......
　　斩妖司
　　队伍回来后，首先是去任务堂登记。
　　小队众人每人都能固定获得一点贡献。
　　斩杀妖物首领可以获得十点贡献，完成任务可以获得十点贡献。
　　斩杀妖物首领这贡献自然归属李乘风。
　　不过完成任务的贡献，则五五分成。
　　李乘风拿五点，剩下五点储存在队伍内，能够每人分到一点的时候，再进行瓜分。
　　这是任务带来的奖励。
　　但更重要的还是妖物宝肉。
　　一块宝肉，基本上等同于一枚淬体丹。
　　蕴含的能量充沛，用来修炼事半功倍。
　　所以在登记完，众人回到自家小院。
　　立即就展开修炼。
　　一个个生吃宝肉，在院内直接修炼起来。
　　好在院内环境够大，容纳三十人修炼都足够。
　　杨北取出宝肉，没有墨迹，直接开始生嚼。
　　生肉就是腥！
　　根本没什么香味，以及一些书籍中描述的甘甜，美味....
　　因为宝肉是精华的原因，还远比一般的肉更腥！
　　这一点在取出宝肉的时候，杨北心中已经有数。
　　但为了更强大的实力。
　　他忍受着反胃的感受，开始生嚼。
　　可以确定一点的是，宝肉极为干净，绝对没有寄生虫什么的。
　　吃下宝肉后，胃部消化，体内当即诞生出一股强大能量。
　　整个身体变得滚烫起来！
　　能量开始散发！
　　肉体锤炼，开始！
　　【蛮牛功进度+1%，+1%，+1%......】

第9章 嚣张！斩妖人，只能变强，没有退路！【求追读！】
　　一日修炼过去。
　　蛮牛功入门：70%！
　　进度飙升！
　　距离突破，就算每天获得2%，也只需要15天。
　　更何况，现在他最低每天能够获得3%的进度！
　　最多十天，他必然能够完成突破！
　　到时候身体素质提升，他就能斩杀更多妖物，获得更多迷雾能量，解锁更多细胞。
　　有更多细胞存在，武学修炼进度才能更快。
　　.......
　　当天晚上。
　　杨北的想法就被实现。
　　睡梦中，他挂在腰间斩妖令开始震动！
　　修炼之后，他的感官也变得更加敏锐，立即就从睡梦中醒来。
　　一旁的周山也同步醒来。
　　触碰斩妖令。
　　“集合！斩妖！”
　　“有情况！”
　　两人都已经明白，没有废话，迅速穿好衣物，带上斩妖刀。
　　等他们出门，院内已经差不多快集合完毕。
　　李乘风就在队伍最前方。
　　等最后一人到齐后，李乘风这才开口。
　　“东南方向，六十里外，迷雾降临，现在，出发！”
　　李乘风的话很少，似乎一直如此。
　　每一次不管是什么命令，还是要执行什么，都是直接说重点。
　　不过...这种雷厉风行又关心下属的队长。
　　他喜欢！
　　奶奶的，上辈子废话他可是听的太多了。
　　这辈子，他可不想再听！
　　简单明了，有妖，出发，开杀！
　　......
　　“律~~~”
　　“老大，就是前面了，不过好像有人？”
　　小队副手，李方成在队伍前方，已经看到迷雾区域。
　　李方成作为小队副手，那当然是小队中除了李乘风外实力最强的。
　　淬体境圆满，正在冲击通脉境。
　　“过去，正常清理迷雾区域，不用管这些人。”
　　“明白。”
　　.......
　　“诸位大人，这里我们断刀帮会处理，就不用劳烦诸位大人动手了。”
　　迷雾区域外。
　　一名手持大刀，满身江湖气息的汉子恭敬开口。
　　“斩妖司办事，阻拦者，杀无赦。”
　　李乘风没有解释什么，只是平静的说出这么一句话。
　　此话一出，在迷雾区域外守着的人面色变得难看。
　　可面对斩妖司，他也只能强颜欢笑。
　　“大人....您请便。”
　　斩妖司可以不给他面子。
　　可以不给断刀帮面子。
　　那是因为斩妖司实力强，背靠朝廷。
　　最重要的是，来的斩妖司小队，比他们这一支小队实力强。
　　倘若他们的人，比斩妖司这一支小队实力强。
　　他一样能让斩妖司的人滚！
　　迷雾区域，是祸患，也是资源。
　　修行者，争夺资源，天经地义，今日实力不足，那只有一个字——忍！
　　嘶~
　　真特娘霸气！
　　杨北在后面看得一愣一愣的，这么嚣张，这就是背靠朝廷的好处吗？
　　不...自身实力强大才是嚣张的根本。
　　换他来，或许就不是这个结果了。
　　没有实力就嚣张，就算有公家皮，被干死的也不少。
　　“进迷雾，迅速解决战斗！”
　　李乘风的声音传开。
　　小队众人快速下马，抽刀，跟随李乘风进入迷雾之中。
　　在进入之前，他还听到李乘风说了一句。
　　“马要是出了事，我就找你。”
　　“你！”
　　断刀帮之人火气很大，只是迎上李乘风冰冷的眼神，当即没有说出更多废话。
　　混江湖的，更明白，没有实力，一些罪，就老老实实受着！
　　........
　　迷雾区域
　　小队众人在李乘风的带领下，快速杀进！
　　迷雾区域，就是资源，合适的迷雾区域，更是上等资源！
　　可不是每一个迷雾区域都是安全的。
　　有些时候，斩妖司需要面对比自己更强大的迷雾。
　　他们为了守护黎民百姓，守护城池，就算面对无比危险的迷雾区域也得上！
　　他们和民间组织不一样，没有上面的命令，他们不能撤退！
　　因此，他们必须抓住所有机会去提升自己的实力。
　　李乘风不仅仅是为了自己，更是为了跟随自己的众人。
　　众人跟随他，就是将性命交付到他手上，他不能因为自己让手下受委屈，因为自己导致手下实力不够，死在任务中。
　　对于这些规则，了解斩妖司的这些天，杨北基本上算是摸清楚。
　　杀进迷雾区域，小队众人风驰电掣的前进。
　　跨越已经被清理的区域，朝着正在发生战斗的地方前进。
　　随着深入。
　　他们已经看到断刀帮进来的人。
　　也看到了这次需要面对的妖物。
　　一只只如人高，浑身肌肉的兔子！
　　没错，就是一只只肌肉爆炸的兔子，又有点像袋鼠的感觉。
　　杨北不需要知道这是什么物种，只需要知道这是这一次需要斩杀的妖物，那就足够了！
　　“杀！”
　　队伍前方，已经有小队的人发出战吼！
　　断刀帮的人也发现了他们。
　　只是他们的表情虽然不爽，但他们斩妖司的人杀过去的时候，没有一个断刀帮的人敢站出来说个不字。
　　甚至故意拦路的都没有。
　　斩妖司的威名....是杀出来的！
　　死在斩妖司手上的武者，可一样不在少数！
　　.......
　　集中精神，将战场中的一切印入脑海。
　　拔刀！
　　斩妖！
　　刀光在迷雾中闪烁，血液飞溅！
　　一颗头颅冲天而起！
　　【迷雾能量+1！】
　　“好！小子，干的不错！”
　　见到杨北的表现，刘大强脸上露出笑意。
　　杨北作为新人，虽然经历了一次试炼，不过在战斗的时候，他作为老人，依旧需要稍微盯着点。
　　不能让杨北出事。
　　对于斩妖司来说，人就是资源，不能随意死去，不然再多人都不够死。
　　对于小队来说，其他成员，都是自己战友，是在一些时候，能够将后背交付出去的队友！
　　那更是要照顾。
　　不然的话，刘大强可不会在队伍末尾，以他的实力，必然也是在前方开路。
　　杨北笑了笑：“刘哥，多留点淬体初期的给我练手。”
　　刘大强嘿嘿一笑，黝黑的脸上带着笑意：“没问题，就看你多能杀，别杀几个手就软了。”
　　“放心...来多少，杀多少！”
　　“杀气倒是挺重......”
　　杨北可没有开玩笑，现在他真的想大开杀戒！
　　【细胞觉醒+1】
　　【蛮牛功挂机细胞+1】
　　【每日进度+3%！】
　　这点细胞挂机，完全不能满足他的胃口。
　　他要更多！
　　杀！杀！杀！
　　这里的兔妖不少，一只只蹦跶的速度很快！
　　好在杨北的位置是最后。
　　只有一些实力弱小的兔妖被前面队友故意放过来。
　　再由刘大强赛选一遍，可谓是保姆级带练，他想不变强都难！
　　同境界下，杨北有高级智慧，有武器，杀兔妖就是手起刀落的事情！
　　【迷雾能量+1！】
　　【迷雾能量+1！】
　　【.......】

第10章 蛮牛功-小成！【求追读！】
　　“刘哥，谢了。”
　　“客气什么，都是兄弟。”
　　这个迷雾区域不算很强大，又有断刀帮的人在，很快就被解决。
　　整个迷雾区域已经消散，露出大地的模样。
　　杨北这一趟的收获不少。
　　足足斩杀了五只兔妖！
　　这一切，自然是刘大强照顾他，不断放淬体境初期的兔妖过来，让他杀，大概是想锻炼他的战斗经验。
　　甚至在中途，还从断刀帮之人手里抢了一只送到他手里。
　　刘大强不会知道，斩杀兔妖，对于杨北来说，有更加重大的意义！
　　但不管怎么样，杨北都十分感激这位前辈，这位队友。
　　这斩妖司，当真是一群有情有义之辈！
　　起码他目前遇到的是这样。
　　【细胞数量：7（0/1）】
　　【挂机细胞：7x蛮牛功1%入门（7个细胞修炼中，每天进度+7%）】
　　一次战斗，让他的细胞数量激增到七个！
　　多来几次战斗，他觉醒的细胞将会更多。
　　细胞增多，他修炼速度就会更快，就能斩杀更多妖物。
　　如此循环，不断滚雪球，他只会越来越强。
　　而且...细胞挂机修炼，目前可没说有瓶颈！
　　战斗已经结束，也到了收割战利品的时候。
　　杨北将几只斩杀的兔妖宝肉取出。
　　总共五只，他再将其中三份交给刘大强。
　　“刘哥，这是你的。”
　　“不.....”
　　“刘哥。”
　　刘大强正想拒绝，却看到了杨北那坚定的眼神。
　　见此，他也就没有再推辞。
　　收下了属于自己的那一份。
　　不过他对杨北的好感也更高了几分。
　　场中断刀帮的人也在收拾自己的战利品。
　　战场并不算混乱，大家也都知道哪一只妖物是自己斩杀的。
　　整理收拾完，一把火将妖物尸体焚烧之后，众人也就踏上返回的路途。
　　“驾......”
　　看着离去的斩妖司队伍。
　　断刀帮小队长-林正海怒骂出声：“朝廷走狗，看你们能嚣张多久，别栽到你爷爷我手里！”
　　这家伙，也就敢在背后骂两句。
　　让他当着李乘风的面骂，他是丁点不敢。
　　.......
　　平静的一夜过去。
　　第二日醒过来的众人不用催促。
　　洗漱一番后，当即拿出昨日的收获，接着开始修炼。
　　连续经历两场战斗，众人手里都有充足的资源。
　　但只有转化为战力的资源，才是好资源。
　　所以这些资源在拿到手后，众人都没有保留的想法。
　　杨北更是如此。
　　经历两场战斗，他手里的贡献也有了两点，只是一枚淬体丹就需要十点，还早得很。
　　其实贡献的主要功能并不是兑换修炼资源。
　　是兑换更加高深的武学。
　　背靠朝廷，杨北只需要有足够的贡献，后续武学都不需要发愁。
　　上午
　　杨北吃下宝肉，一块宝肉能够给他增加4%的进度。
　　两块增加8%！
　　加上挂机的7%，进度直接增长15%
　　【蛮牛功进度：85%】
　　还差15%就能突破！
　　原本杨北还想着最少要十天时间才能突破，现在看来，顶多还需要两天。
　　算起来，也就三天时间。
　　不错的好消息。
　　.......
　　天元县-南方-八十里外
　　从这里往前方看去，是一片无尽迷雾！
　　一眼看不到头，绵延百里！
　　恐怖的是，这迷雾还在蔓延！
　　滚滚白雾，在吞噬着一切，不断前进，不断变强......
　　在这一团白雾前方十里，就有一个村落。
　　这团白雾继续扩张的话，要不了多久，这个村落就要被吞噬。
　　甚至....再往前，所有的村落，包括天元县，都要被吞噬！
　　在白雾前方，有两个身穿斩妖司服饰的人站立着。
　　其中一人衣袍上有银纹，另外一个的服饰没有纹路，但服饰背部却刻着一只火鸟，身份看上去更加尊贵。
　　看两人的站位，大概也是如此。
　　“大人，这团迷雾再扩张下去，恐怕...要突破到更高层次了。”
　　“上面腾不出手，我们没有支援。”
　　“这团迷雾，只能由我们清理。”
　　“这.....”
　　背后纹着火鸟图案的，乃是天元县斩妖司掌兵使，林天涯！
　　“传我命令，清理天元县内所有迷雾区域，一个月后，铁熊迷雾区域集合，这一个月，我先拦着。”
　　林天涯取出一块令牌，交到属下手中。
　　而他自己，则走向那无穷迷雾！
　　“大人，真的要将所有迷雾区域都清理吗？那些宝地，可是我天元县底蕴.....”
　　“宝地没了，可以再占领，这团迷雾扩大，整个天元县都得没，快去吧。”
　　“明白。”
　　银袍斩妖人心中断然不舍，此时也分得出轻重。
　　一些迷雾宝地，的确可以产出修炼资源，产出天材地宝，很珍贵。
　　但想要保留这些迷雾宝地，就需要面对迷雾宝地内无时无刻杀出来的妖物。
　　那就需要强大人手镇守。
　　现在天元县需要面对更大的危机，迷雾宝地再好，他们也只能舍弃，集中人手，先把眼前的难关度过去再说！
　　在面对大危机之前，他们也必须将所有意外扼杀在摇篮之中。
　　免得他们前方火拼，后方着火。
　　掌兵使-林天涯朝着迷雾走去。
　　银袍斩妖人可以看见，迷雾内，已经有数不清的铁熊在等待着林天涯！
　　这些铁熊身体已经发生变异，与铁矿融合，防御力惊人，力量惊人，比同境界炼体修行者更强！
　　每一只都高达两米以上，林天涯过去，站在这些铁熊面前，就跟小孩一样。
　　只见林天涯走进迷雾后，抽刀随手一挥！
　　一条数米长，巴掌宽的火焰刀气出现，穿过一只只铁熊妖物！
　　下一秒，数十只在迷雾边缘的铁熊全部躺在地上，身躯被砍成两半，还有烈焰在燃烧！
　　一刀之威，恐怖如斯！
　　下一秒，一只巨大熊掌宛如从云端落下！
　　仅仅一个巴掌，就将近两米！
　　林天涯浑然不惧，身上冒出熊熊烈焰，与这团迷雾中的最强者激战起来！
　　火光短暂冲散白雾。
　　银袍斩妖人也看清迷雾中那高达十多米的巨大铁熊妖物！
　　他该走了，现在他可没工夫看戏！
　　......
　　两天后
　　清晨。
　　杨北被一股灼热感刺激得从睡梦中醒来。
　　【蛮牛功——提升！】
　　【入门——小成！】
　　【体质+2！】
　　【杨北】
　　体质：4
　　强大的灼热感在他体内翻涌，每一寸肌肤都能感受到这一股灼热！
　　这些能量强化着他每一寸肌肤！
　　没有持续多久，也就三个呼吸的时间。
　　但他的身体，已经得到全新强化！
　　现在的他，杀淬体初期妖物，那就跟杀鸡一样！
　　【挂机-蛮牛功小成！】
　　【细胞挂机中：7x蛮牛功小成0%（每十天进度+7%）】
　　越来越难了.....
　　他需要更多细胞！

第11章 二境迷雾区域，五大小队集结！【求追读！】
　　清晨
　　从床榻上起来
　　洗漱用膳后，杨北便来到大院，准备修炼
　　照常吃下宝肉
　　这一次他却能明显的感觉到，宝肉的作用远不如之前。
　　随着他境界突破，体质翻倍提升，食用这淬体境初期的宝肉，效果也是大大减少。
　　效果只能说聊胜于无。
　　再使用院中的锻炼器材，淬体初期的器材，已经对他没什么帮助。
　　他想要锻炼，就只能选择淬体中期才能用的器材。
　　淬体中期，力量起码四百斤以上。
　　他用的话，突破的事，第一时间就会被人发现。
　　他进来才几天时间，就从淬体初期突破到中期。
　　这个速度始终是快了一点。
　　暴露自己的实力，或许不会有什么危险发生，说不定还会因为天才得到资源倾斜。
　　可要是万一出现危险呢？
　　杨北不想用自己的小命去赌，稳扎稳打，他必然能够突破更高层次。
　　就算以后暴露，那他肯定也有一定的自保能力。
　　现在的他，还是太弱了。
　　锤炼肉身的器材对他也失去效果。
　　这种情况下，上午的时间里，蛮牛功的进度没有丝毫进展。
　　下午练习刀法，境界提升，施展起刀法来，也更加得心应手，想往哪里劈就能往哪里劈。
　　境界突破，他整个人的实力也上到全新层次。
　　现在的他，对上刚穿越过来的自己，可以说随手秒杀！
　　回想当初，他十分庆幸斩妖司的人来得及时。
　　再晚一点，他恐怕就和那些村民一样，躺在地上，成为一具尸体。
　　傍晚
　　结束一天的修炼，杨北都已经打算休息。
　　在这时，腰间令牌悄然震动！
　　有新的任务！
　　杨北能感觉到，自己的血液在沸腾，他整个人陷入到一种兴奋状态。
　　有任务好啊.....
　　他已经有些迫不及待了。
　　他真的很想斩妖！
　　......
　　“集合！”
　　“东南方向，四十里，二境迷雾区域，我们将与第二大队，第二小队，第四小队，第五小队，第六小队一同执行此次任务！”
　　“都给我打起精神来，这次迷雾里面的妖物实力可不弱！”
　　李乘风在队伍最前方，将这一次任务的情报说了出来。
　　队伍中的气氛也变得凝重许多。
　　二境迷雾区域，那是会死人的！
　　淬体境是一境，通脉境或者铜身境是二境。
　　二境迷雾区域，代表迷雾内存在的二境妖物不止一只，最强大的首领最少是一只二境后期妖物。
　　迷雾内的小妖也不再以淬体初期为主。
　　淬体中期，淬体后期，淬体圆满的妖物数量将会大量出现。
　　这种战斗，不要说对于新人，就算对于老人，那都是危险至极。
　　按理说，这种情况，淬体境初期的斩妖人，不去的话，会更好。
　　但....只要是斩妖人，只要接到任务，那就必须去！
　　就算实力不够，也要去！
　　这是斩妖司的铁律，违者，斩！
　　这也是为什么作为一名斩妖人，需要争夺一切能够争夺到手的资源。
　　不争，下一次任务，可能就要死！
　　“杨北，这次行动小心一点，你在我们内侧就好，我们会守着你。”刘大强在队伍中开口。
　　“刘哥，放心，我可不想这么轻易交代。”杨北笑了笑，他可不想死那么快，自然也会见机行事。
　　斩妖获得迷雾能量觉醒更多细胞，这件事很重要。
　　但活下去更重要！
　　......
　　城门口
　　五支斩妖司小队集合。
　　一支小队大概三十人，总共集结150人！
　　这么多人目标只有一个。
　　清除降临的二境迷雾区域！
　　杨北也见到了另外四支队伍的队长。
　　都是铜纹斩妖人，不过其中有一个女的。
　　包括李乘风在内，几人隐隐都以这女的为首。
　　看样子，这女的，实力恐怕才是几支小队中实力最强之人。
　　“出发！”
　　随着队伍集结完毕。
　　众人也是策马扬鞭，开始此次行动。
　　......
　　经过一段时间赶路后。
　　杨北也看到了这一次需要处理的迷雾区域。
　　大！很大！比之前任何一次都大！
　　之前处理的迷雾区域，顶多覆盖几里范围。
　　但这一次，起码超过十里以上！
　　这二境迷雾区域，确实更强一些，起码从这迷雾覆盖的范围就能清楚的感知到。
　　“分开清理。”
　　“三队，负责正面。”
　　“四队，负责左面。”
　　“五队，负责右面。”
　　“六队，负责后方。”
　　“明白。”
　　五个队长中，果然是女的在发号施令。
　　“刘哥，这是不是第二小队队长？”
　　“没错，楚千寻，通脉圆满，厉害的很，天元县铜纹斩妖人中，战力前三。”
　　“曾经以一己之力打通一个二境迷雾区域，斩杀九只二境圆满妖物！”
　　“其他队伍都安排了位置，那她接下来朝哪里攻打？”
　　“中心。”
　　“我们三队大概是帮她处理拦路妖物，她会带着自己小队的人杀向中心位置，直捣黄龙。”
　　就在杨北刚问清楚这个问题。
　　在他们两侧，都传来了马蹄声。
　　很快，又是两队人马到来。
　　“断刀帮，火云帮的人，看样子来的都是精锐。”
　　“虽然这些家伙只要打不过就会撤，不过没有明显败迹的时候，为了资源，他们还是有点用，可以减轻我们很大压力。”
　　不用杨北询问，刘大强已经做出解释。
　　断刀帮，他们今天已经遇到过一次。
　　火云帮，倒是第一次遇见。
　　不过杨北今天已经知道，这两个帮派，是天元县内两个最强帮派。
　　帮主实力都是炼气第三境，凝丹境圆满！
　　对比的话，和他们斩妖司银纹斩妖人一个境界。
　　天元县斩妖司总共有五个银纹斩妖人，也就是五个大队。
　　银袍斩妖人，都是凝丹境强者。
　　再往上，那就是副掌兵使以及掌兵使，两位化液境强者。
　　炼体前四境：淬体，铜身，银身，金身！
　　炼气前四境：淬体，通脉，凝丹，化液！
　　“走了，进迷雾！”
　　队伍前行，并没有受到断刀帮和火云帮的影响。
　　随着实力突破，杨北在迷雾区域内能够看清的区域，已经达到二十米。
　　可见范围大大增加。
　　不过他一样只能眼睁睁看着队伍最强方的人冲进迷雾区域，消失在他的视线中。
　　他身边，再次剩下与自己一个小队的另外四名队友。
　　刚进入迷雾区域，杨北就听到前方已经传出战斗声。
　　“杨北，记住，这迷雾范围比较大，也不止我们一个小队，斩杀妖物后，第一时间取走宝肉。”刘大强再次提醒。
　　“明白。”
　　杨北点点头，这次不第一时间取走妖物宝肉的话，等一会说不定就被别人取走了。
　　再往前走了一段距离。
　　他们已经看到这次迷雾区域中存在的怪物。
　　在他们前方大地上，有着一具具怪物的尸体，有的完整，有的被枭首，有的直接成了两半，鲜血洒落一地.....
　　蜘蛛妖体型并不算很大，大概人半个身子大小。
　　不一样的是，在这黑色皮肤，黄色斑纹的蜘蛛妖脸上，有四只眼睛！
　　四眼蜘蛛妖！

第12章 血战，挂机细胞+23！［求追读！］
　　“小心一些，妖物来了！”
　　刘大强作为五人小队中实力最强之人。
　　在迷雾中能够看得最远。
　　一些情况他也都看在眼里。
　　他的提醒话语刚刚落下，周围其他队友就陷入到交战之中。
　　“三只！”
　　话音落下，迷雾中就冲出三只四眼蜘蛛。
　　腿部锋利，速度极快，还能口吐蛛丝！
　　蛛丝拥有很强的粘性，要是被蛛丝包裹，很容易被限制。
　　这次他们需要面对的妖物，很危险！
　　第一波妖物，杨北没有机会出手，就已经被队伍中的其他人解决。
　　这让他有些失望。
　　其中淬体中期的四眼蜘蛛，他也不是不能杀。
　　“五只！”
　　第二波四眼蜘蛛来袭！
　　刘大强，张长志，张峰，李飞鸿四人实力都不弱。
　　手起刀落，刀光划过间，四只四眼蜘蛛被瞬杀！
　　还有一只，被刘大强反手一刀直接解决！
　　可谓将杨北保护的很好。
　　但这可不是杨北想看到的。
　　“七只！”
　　“杨北，小心点，四眼蜘蛛越来越多了，我们可能顾不上你，你需要做的就是保命！”
　　刘大强大喝一声，交代杨北接下来该做的。
　　“明白！”
　　杨北听到这话，眼中没有害怕，反倒是显露出兴奋之色。
　　拦不住，那我可要动手了！
　　七只四眼蜘蛛刚出现，他们还没有解决，刘大强就看见远处袭来了成片的四眼蜘蛛，一眼望去，起码不下十只！
　　“还有！十只以上！”
　　队伍众人心悬了起来。
　　这已经不是能不能保护杨北的问题了，他们自己能不能活下来都是一个问题。
　　到现在，他们也只能尽量照顾杨北。
　　战斗一触即发！
　　众人持刀开杀，实力弱一点的四眼蜘蛛他们能够轻易解决。
　　但一些实力强一点的，他们想要秒杀就是妄想。
　　只能选择拦住强一点的，将弱一点的四眼蜘蛛放过去。
　　这也意味着，属于杨北的战斗开始了！
　　第一只...淬体初期四眼蜘蛛！
　　速度很快，但在杨北那四倍常人体质的面前，那速度和慢动作没区别。
　　闪身，出刀，枭首！
　　【迷雾能量+1！】
　　第二只...淬体初期四眼蜘蛛！
　　出刀，斩首！
　　【迷雾能量+1！】
　　第三只...淬体中期！
　　实力更强，一见面就给杨北来了一个下马威，一口蛛丝喷出，形成一张小网。
　　要是他被这张小网黏住，那离死期也就不远了。
　　好在杨北心里有数，蛛网出现的瞬间，他就更换位置。
　　没有用刀去劈砍蛛网的想法。
　　稍有不慎，就可能出现意外，还是直接避开的好。
　　同为淬体中期，四眼蜘蛛的速度比杨北却更快！
　　这只四眼蜘蛛不断腾挪，杨北只能死死的盯着对方，没有主动出手的机会。
　　主动出手，就是露出破绽，速度更快的四眼蜘蛛绝对能够抓到！
　　杨北只能耐心一点，等四眼蜘蛛出手。
　　飞扑！
　　躲避！
　　飞扑！
　　躲避！
　　精神前所未有的集中，他不敢丝毫松懈，稍微松懈，那可能就要领盒饭！
　　四眼蜘蛛的速度，让他根本无从下手。
　　每一次飞扑的速度都极快，他集中全部精神，也只能勉强躲避，根本不可能反击！
　　哪怕同境界，侧重不同，实力也有所不同。
　　四眼蜘蛛身为妖兽，更是有自己的种族优势。
　　杨北修炼的蛮牛功只能说平平无奇。
　　这也让杨北对实力产生更强大的渴望....
　　实力！实力！
　　他现在还不够强大，才会受到掣肘！
　　他实力要是够强。
　　什么四眼蜘蛛，直接捏死！
　　在杨北心中，闪过暴虐的想法，恨不得将这只不断袭击他的四眼蜘蛛脑袋捏爆！
　　那才叫一个痛快！
　　不行！
　　怎么能一直被动挨打！
　　同为淬体中期，我还不能反击不成！
　　不断闪避，不断被袭击，让杨北心中越来越烦躁。
　　冷静？
　　去你奶奶的冷静！
　　冷静的时候人才能冷静！
　　现在他冷静不了一点！
　　怒火燃烧，杀意充斥胸腔，这只四眼蜘蛛已有取死之道！
　　下一个扑杀间，杨北没有想着躲闪，反倒是提前一刀挥向四眼蜘蛛扑杀过来的位置！
　　无法预知对方下一步动作的情况下。
　　提前出刀，需要一点直觉，需要一点运气，同样需要全神贯注的观察力！
　　这一次，杨北成功了！
　　四眼蜘蛛的几次扑杀，他都看在眼里，他也一直在研究这只妖物的扑杀路线。
　　四眼蜘蛛这一次扑杀，他提前出刀，拦在了四眼蜘蛛路径上！
　　杨北心中一喜，原本以为这一刀能直接结果这只四眼蜘蛛。
　　却不料这四眼蜘蛛在半空还能凭借蛛丝改变路径！
　　这一刀，仅仅斩断四眼蜘蛛三只腿。
　　不过也够了！
　　四眼蜘蛛跌落在地，一时间没有爬起来。
　　杨北一个箭步冲过去，舍弃长刀，一拳轰下去！
　　“砰！”
　　四眼蜘蛛脑袋炸裂，恶心的汁水飞溅！
　　这一幕杨北没有感到不适，反倒是舒爽无比！
　　爽！
　　就是这个感觉，这才叫战斗！
　　【迷雾能量+3！】
　　体验到一拳爆头的感觉后，杨北瞬间就爱上了这个感觉。
　　战斗还在继续，大量四眼蜘蛛还在朝他们的位置涌来！
　　淬体初期....秒杀！
　　淬体中期....纠缠一番，杀！
　　越战越勇，越战经验越丰富！
　　对付这一些四眼蜘蛛，杨北也有了更加丰富的经验！
　　不过高强度的战斗，总有不慎的时候。
　　杨北身上也逐渐挂彩，出现一条条血痕。
　　并不致命。
　　让他身上出现伤势的四眼蜘蛛，躺在地上，没了头颅。
　　被他一拳狠狠的打爆脑袋！
　　“呼...呼...呼....”
　　“杨北，你没事吧？”
　　“没事，有点累。”
　　战斗结束，四个队友第一时间上前关心。
　　检查了杨北身上一番。
　　确定只是一些皮外伤后，也都是松了一口气。
　　杨北刚刚的表现也是让众人刮目相看。
　　实力先不说，就那恐怖的战斗天赋，就不是他们任何一个人可以比的。
　　杨北才刚接触战斗几天时间吧？
　　他们以前这个阶段，能够1vs1安全获胜，都值得吹嘘一番。
　　“没事就好，快收拾战利品，继续往前走，别脱离大部队。”
　　刘大强开始指挥，他们算是分成了小队，但为了安全，肯定不能与大部队脱离。
　　否则万一遭遇大量怪物，他们没有任何生还的可能。
　　“好！”
　　此战，杨北总共斩杀十一只淬体初期四眼蜘蛛！四只淬体中期四眼蜘蛛！
　　【迷雾能量+23！】
　　【挂机细胞+23！】
　　【总挂机细胞：30！】
　　【细胞挂机：30x蛮牛功小成0%（十天时间进度+30%，转化=一天+3%）】

第13章 异变！迷雾具现！【求追读！】
　　细胞数量大大增加，挂机进度也大大提升！
　　按照现在这进度，顶多33天，他就能将蛮牛功修炼到下一个境界！
　　实力也将随之提升！
　　不过...这一次斩妖行动，可还没有结束！
　　杨北行动起来，将一只只妖兽心脏部位破开，取出它们的宝肉。
　　这可都是修炼资源。
　　就算对自己没用，也能兑换成贡献点，或者与他人交易。
　　加上又方便携带，没有人会嫌这东西多。
　　小队众人都在处理尸体。
　　速度都很快，片刻功夫，众人都完成了战利品收割。
　　“走！跟上大部队！”
　　刘大强一马当先，带着众人朝着前方大部队赶去。
　　在迷雾区域中掉队，那可不是一件好事。
　　......
　　浓浓的迷雾覆盖整片天地。
　　二十米的可见度并不算高。
　　顶多是能看清前面一点。
　　再加上夜晚的原因，其实可见度最多十五米左右。
　　十五米最多是模糊画面。
　　再靠近一些，才能看得更加真切。
　　这还是杨北身体已经得到两轮强化的原因。
　　如果是一开始，刚穿越过来的时候，在迷雾中，他大概只能看清楚周围一米的情况。
　　观察着迷雾，警惕的感知每一个方位。
　　有任何风吹草动，他都得留神。
　　谁也不知道，妖物什么时候会窜出来，从什么方向窜出来。
　　小队众人已经看出杨北的实力提升，不过这个时候，大家没有多余的精力去探究这个问题。
　　“不对劲....”
　　走在最前方的刘大强察觉到了一些异样。
　　“怎么了？”
　　“你们不觉得这迷雾在变得浓郁吗？”
　　经刘大强这么一提醒，众人更加仔细的观察起来。
　　“好像还真是，能够看清的距离在减少，原本我还以为是夜晚的原因....”
　　张长志也说出自己的感受。
　　“什么情况下迷雾会变得更加浓郁？”
　　几人对视一眼，不约而同道：“扩张，具现，穿梭，三者之一！”
　　迷雾突然间变得浓郁，说明这一处迷雾要发生第一轮变异。
　　这第一轮变异是必定会出现，只是不知道在什么时候出现。
　　斩妖司的职责就是尽快处理降临的迷雾区域，不让迷雾区域发生第一轮变异。
　　但现在看来，迷雾已经在变异过程，他们才刚刚开始....
　　恐怕已经有些来不及......
　　现在他们也只能听天由命，三种变异中，最好的就是具现。
　　具现变异，两界融合，会产生各种天材地宝，虽然妖物可能也会得到增强，但会在迷雾初始降临范围内增强，不会增强太多。
　　几人只能默默祈祷，他们能做的，就是继续斩妖！
　　对于迷雾降临，杨北这段时间也有了更多了解。
　　刚开始降临的迷雾，刚刚进入到一个全新的世界，还没有适应。
　　但只要适应，肯定会发生第一轮异变！
　　这个速度很快，除去第一轮异变之外，之后还要异变的话，就需要降临的迷雾积攒底蕴，长时间发展，才能进行第二轮。
　　就在他们刚刚发现这个情况，他们身上的身份令牌也震动起来。
　　能够给他们传达讯息的，大概率只有他们上级。
　　李乘风！
　　【迷雾即将变异，注意接收命令，如何行动，我会安排。】
　　话语不长，却也给众人吃了一颗定心丸。
　　斩妖司虽然说一般情况下，不能撤。
　　但斩妖司也不能让自己人送死，真要发生意外情况。
　　那肯定会重新调遣力量进行新的一轮镇压。
　　而不是让实力不足的手下去送死。
　　地面上，到处都是四眼蜘蛛的残尸。
　　杨北有留意到，这些尸体心脏部位，都已经被破开。
　　显然，宝肉都已经被取走。
　　又前进一段距离后，他们也跟上了前面队伍。
　　前方他们队伍内的其他成员，正与一些四眼蜘蛛交手。
　　打的正激烈。
　　四眼蜘蛛数量较多，此时正占据上风，压着斩妖司的人打！
　　一些人身上已经挂彩。
　　“杀！”
　　刘大强大喊一声，拔刀就冲了过去。
　　其余人立即跟上！
　　有了他们五人加入战局，情况急转！
　　一只只四眼蜘蛛被砍翻在地。
　　杨北趁机也宰杀两只四眼蜘蛛。
　　【迷雾能量+1】
　　【迷雾能量+3】
　　又是四点迷雾能量到手！
　　场面控制下来，接下来就更简单了。
　　一番厮杀，四眼蜘蛛全部被解决，躺在地上全成了尸体。
　　本来还有源源不断的四眼蜘蛛正朝着他们杀来。
　　哪怕杨北都看到了一些四眼蜘蛛的身影冲破迷雾。
　　只是下一秒，这些四眼蜘蛛却全部开始撤退。
　　怎么回事？
　　杨北正不解之际，周边的迷雾快速开始出现变化。
　　迷雾变得浓厚起来！
　　“小心！都靠近一些，迷雾第一轮变化来了！”
　　经验丰富的刘大强一眼就看出问题，立即就做出安排。
　　三个小队，十五人快速靠拢。
　　迷雾内，天地开始异变！
　　一幕幕如虚影般的景象出现在他们视线中。
　　如海市蜃楼一般！
　　出现的虚影是一处森林模样！
　　他们这里可不是森林，他们这里是一处平地！
　　虚影出现只是开始。
　　下一秒，虚影中的一切开始具现！
　　脚下大地“砰”的一声，开始冒出枝丫！
　　这些枝丫出现之后就开始疯长！
　　一米...十米....二十米！
　　几个呼吸的功夫，就成了一株参天大树！
　　“这是...迷雾具现！”
　　“都小心脚下，对面世界是一处森林位置，会有大量树木从地下钻出，别被穿透了！”
　　快速生长的树木，同样是危机！
　　来不及躲避的话，可能会被捅个对穿！
　　众人都警惕的看着自己脚下，尽全力去躲避。
　　也都没有出现什么问题。
　　一会的功夫。
　　他们原本身处的平地，却成了森林！
　　一株株植被，树木一刻钟不到，就出现在他们身边！
　　这...就是迷雾具现！
　　令牌震动，李乘风的命令到来！
　　【继续斩妖！】
　　“兄弟们，该继续了，都小心一些，这些四眼蜘蛛已经得到强化！”
　　迷雾第一波异变，不管是哪种异变，妖物都会变强。
　　但李乘风已经下达继续斩妖的命令。
　　他们也只能继续。
　　队伍收拾一番，继续朝着前方杀去。
　　现在的四眼蜘蛛迷雾区域，比刚刚更加危险！
　　高大的树木就是蜘蛛最好的掩体，森林，更是蜘蛛的主场......
　　杨北的实力在现在的环境中。
　　对付四眼蜘蛛变得更加艰难。
　　实力...还是不够啊！

第14章 灵物，挂机加速！【求追读！】
　　“迷雾具现，是坏事，也是好事。”
　　“危机，往往与机遇并存。”
　　“诸位，别忘了，迷雾具现，可是会催生出许多灵物，那可都是提升修为的好东西。”
　　队伍气氛原本有些压抑。
　　在刘大强说出这么一番话后，气氛陡然发生变化。
　　什么能够让害怕的人不害怕，甚至兴奋？
　　那必然是利益！
　　贪婪，才是战胜恐惧的最好办法！
　　提到灵物，众人心思都活络了起来。
　　眼前的迷雾一时间仿佛也变得没那么危险。
　　杨北对于迷雾中诞生的灵物同样很感兴趣。
　　斩杀妖物能够获得迷雾能量，那迷雾中的灵物呢？
　　能不能获得迷雾能量？
　　对此，他很期待。
　　只是他也明白，以他的实力，想要得到人人都想要的灵物，恐怕有点难。
　　灵物之所以人人都想要。
　　是因为，灵物内的能量吸收起来极快，可以快速吸收，强化肉身！
　　与灵物同品质的宝肉，吸收起来可能需要两个时辰，但灵物最多一刻钟。
　　炼化吸收，灵物足够多的话，武者都能量产！
　　只是这种迷雾灵物可不是随随便便就能获取到的。
　　迷雾具现，与他们这方天地交融才会诞生。
　　也正因为是世界交融，本源催生出来的产物，吸收起来才会这么简单。
　　此方大陆中，也有灵物存在，但吸收起来，可不如迷雾灵物。
　　这种灵物有一个独特名字。
　　两界灵物！
　　一时间，队伍的脚步都加快了许多。
　　迷雾具现也不愧其名声。
　　只是刚走出一段距离，他们前方就出现了好东西。
　　一只只四眼蜘蛛守在一株红色的小树周围。
　　这株小树只有两米高，却枝繁叶茂，长出花朵，通体红彤彤的，还在吸收天地能量促进自身成长。
　　显然，这株灵物还没有彻底成熟，但...肯定也要不了多久！
　　因为他们眼睁睁看着这株小树上面的红色花朵掉落，形成一颗小小的果实。
　　等果实长大，肯定是这灵物彻底成熟的时刻。
　　数了数，起码有二十颗果实！
　　守在这里的四眼蜘蛛高达三十只以上。
　　现在他们这里总共有十五人。
　　明明四眼蜘蛛比他们多出很多，但在这个时候，众人都握紧了刀柄。
　　没有灵物，他们也不可能放过这些四眼蜘蛛。
　　更何况...现在还有灵物存在！
　　更加得杀了！
　　“三小队相互守望。”
　　“动手！”
　　没有多余的安排，两个字：开杀！
　　身为第三小队存活下来的老人。
　　每一个实力可都不弱！
　　这里最弱的或许就是杨北。
　　哪怕他现在是淬体中期也一样。
　　战斗爆发，众人正面对上四眼蜘蛛。
　　杨北没有直接冲上去。
　　他的实力在这里依旧不够看。
　　只能伺机而动。
　　有受伤的四眼蜘蛛，或者与自己实力一样的四眼蜘蛛出现，杨北才会动手。
　　迷雾异变，四眼蜘蛛已经被强化了一遍。
　　加上现在是处于四眼蜘蛛有利的地盘。
　　哪怕战斗经验丰富的小队众人依旧有些吃不消。
　　一开始只能稳扎稳打，不断找机会斩杀一些四眼蜘蛛。
　　小心翼翼的磨了一段时间后，情况才稍微好了一点。
　　四眼蜘蛛数量减少，众人压力也随之减少。
　　在这个时候，前方那株红色小树上面的果子，以肉眼可见的速度在变大！
　　从指甲盖大小，已经来到鸡蛋大小！
　　这是在迈向成熟！
　　迷雾具现中，第一波出现的灵物，成熟速度都是极快，会在短时间内成熟。
　　根本不需要多等。
　　小队众人也都看到了这一幕，也变得更加兴奋起来。
　　厮杀间，守护着小树的四眼蜘蛛全部袭来！
　　蛛丝粘粘大树，形成对四眼蜘蛛更有利的地形。
　　有了大量蛛丝遍布，四眼蜘蛛行动起来更敏锐，这些蛛丝还大大限制了小队众人的行动。
　　只能用刀将蛛丝清理。
　　只是四眼蜘蛛也算诞生灵智，不断增添蛛丝的数量。
　　甚至有的四眼蜘蛛直接从天而降，袭杀斩妖司队伍！
　　一时间，斩妖司队伍被搞的苦不堪言！
　　“啊！”
　　伴随一声惨叫，另外一只小队中一人被从天而降的四眼蜘蛛咬伤！
　　肩膀位置出现一个血淋漓的伤口！
　　尽管受伤，这人也没有惊慌失措，反倒是在下一秒做出反击，一刀斩向四眼蜘蛛！
　　四眼蜘蛛连忙松口，腹部蛛丝收缩，就想逃离！
　　但这一刀，受伤之人是咬着牙斩出的，岂是那么容易躲？
　　“噗呲！”
　　两根蜘蛛腿被斩断，绿色血液喷洒！
　　四眼蜘蛛吃痛，身形快速收缩时晃动不已，就在快到达树顶时，蛛丝断裂，直径朝着地面砸落！
　　砸落的位置，恰好是杨北所在位置！
　　杨北瞅准时机，直接出刀，一刀将这只四眼蜘蛛了结！
　　“噗呲！”
　　快准狠！扎入四眼蜘蛛脑袋！
　　【迷雾能量+5】
　　淬体后期四眼蜘蛛！
　　要不是受了重伤，那可不是他能对付的。
　　【迷雾能量：9】
　　......
　　随着四眼蜘蛛减少，接下来的战斗倒是没有再发生什么意外。
　　有条不紊的解决，斩杀四眼蜘蛛。
　　杨北也趁机出手，再度斩杀一只淬体中期四眼蜘蛛。
　　【迷雾能量+3】
　　妖物对于他来说，是更加重要的修炼资源。
　　“清理战场，做好防守！”
　　刘大强作为目前实力最强，资历最老的成员，当仁不让的开始下达命令。
　　他在队伍中，威望还算可以。
　　下达命令后，众人都快速行动起来。
　　将一只只自己斩杀的妖物尸体破开，取出宝肉。
　　杨北取出自己斩杀的两只四眼蜘蛛宝肉。
　　不过那只淬体后期的四眼蜘蛛宝肉，杨北取出来后，交给了那个受伤的人。
　　“给，这是你的。”
　　“好小子！”
　　对方见此也是笑了笑，取出自己的武器，将宝肉一分为二。
　　“这是你的。”
　　杨北会心一笑，没有客气的接了过来。
　　这种感觉，就很舒服。
　　“伤口没事吧？”
　　“没有毒素，小问题。”
　　“那就好。”
　　他们交流一番的时候。
　　众人也都把战场收拾的差不多。
　　那株红色果树上面的果实也迈向成熟。
　　拳头大小，从绿色转变为红色。
　　一股香味更是扑鼻而来。
　　灵物，当真就是不一样！
　　灵物成熟的瞬间，这一株红色的树在快速枯萎。
　　刘大强也知道，这灵物彻底成熟。
　　他也是让人全部采摘下来。
　　总共二十二枚！
　　杨北也知道了这灵物的名字，红皮果，一境中品灵物！
　　可以直接食用，也可以制作成丹药。
　　红皮果按照贡献瓜分，不过也照顾每一位队员。
　　先每人一颗，再按照贡献高低分配。
　　杨北最终分到一颗完整的，和一小块。
　　他怎么说也斩杀了一只半四眼蜘蛛。
　　“切开的红皮果就现在吃吧，可以恢复体力，增长实力，也可以恢复伤势。”刘大强提醒一句。
　　杨北却看到了让他惊喜的一幕。
　　【检测到本源灵物，可吸收增加挂机加速时间。】
　　吃下一小块。
　　【挂机加速时间+1小时】
　　【挂机加速：1小时（可加速挂机时间）】
　　不够！
　　佯装把完整的红皮果也吃了。
　　【挂机加速时间+1天】
　　【挂机加速：1天1小时】
　　不错！
　　现在他挂机一天增加3%进度，有这挂机加速，就能直接获得3%。
　　如果他觉醒的细胞多一点，一天增加100%进度。
　　凭借这个加速，就能直接破镜！

第15章 危机，淬体圆满四眼蜘蛛！【求追读！】
　　接下来。
　　他只需要收集更多灵物，或者斩杀更多四眼蜘蛛，获得更多挂机细胞。
　　等时间加速足以让他突破境界，那就是使用挂机时间加速的时候。
　　“你全吃了？”
　　刘大强注意到杨北手里已经没了红皮果。
　　“嗯，在这里，留着资源说不定没有出去享用的机会。”
　　杨北解释了一句。
　　而且有了灵果的存在，他也不怕自己境界提升太快出现什么问题。
　　迷雾具现，获得灵物，全部食用，实力大增。
　　这就是最好的解释。
　　“说得对，现在可不是留着灵物的时候。”
　　“不过我现在淬体圆满，想要突破到通脉境，这些灵果用处不大，多一点才行。”
　　刘大强拿了两颗红皮果，这是属于他的战利品，他只是收好，没有食用。
　　如果这一趟收集的灵物多一点的话，他说不定有机会在今日完成突破。
　　“走！”
　　在众人收拾完后。
　　刘大强再次指挥队伍前进。
　　两界融合，让这块迷雾区域地形变得复杂起来。
　　他们前进的时候，也需要十分小心。
　　谁也不知道，哪一颗树上会掉下一只四眼蜘蛛。
　　尽管无毒，但要是被攻击到致命位置。
　　一样是要出人命的。
　　这一次任务，也让杨北充分体会到了，什么叫做危险。
　　之前清理的几个迷雾区域，都很简单，很轻松。
　　也让杨北感觉没什么危险的。
　　现在，更强的迷雾区域出现，他们依旧要清理，这才让他认识到，斩妖人这个职业的高危性。
　　队伍前进。
　　偶尔也会遭遇一些零散四眼蜘蛛。
　　被众人轻松解决。
　　没出现什么意外。
　　可惜，杨北没有混到一个人头。
　　看着四眼蜘蛛被别人杀。
　　说实在的，杨北心里那叫一个痛。
　　每被别人杀一只四眼蜘蛛，他就心痛一次。
　　那可都是他的资源。
　　等他实力足够强大，他绝对不让下面的人杀一只妖物！
　　那都是他的！
　　在这时，他们左侧方向传来声响。
　　声音很杂，可以听的出来，是有东西在森林中穿梭引起的。
　　有可能是四眼蜘蛛，也可能是其他人。
　　现在没有看到具体情况，他们也只能小心翼翼的看向左侧，同时摆好阵型。
　　不用任何人指挥，所有人都做好了战斗准备。
　　包括杨北！
　　........
　　“老大，前面有人！”
　　“是斩妖司的人！”
　　“好！好！天无绝人之路！”
　　六个断刀帮的人正在被一群四眼蜘蛛追杀，从他们的位置往后看去。
　　成片的四眼蜘蛛正在狂奔！
　　其中四只体型比一般的四眼蜘蛛还要大上一倍，速度也更快。
　　按照现在这个进度，他们被追上是迟早的事情。
　　但前方出现斩妖司的人，那事情就出现了转机。
　　......
　　斩妖司众人刚摆好阵型，便看到六人冲破迷雾，出现在他们的视线中。
　　这六人是断刀帮的人，身上沾染血迹，神色中带着慌张和惊喜。
　　“斩妖司的兄弟，这些灵物送你们了！”
　　前方一人，直接抛出大量蓝色果子。
　　他们能够感知到，这些果子，都蕴含丰富的能量。
　　绝对是灵果无疑！
　　而且他们也已经认出了这种灵果，叫做蓝皮果，与红皮果一样，属于一境灵果。
　　只是蓝皮果效果更强，属于一境上品，最关键的是。
　　蓝皮果一般会大量生长，而且还有一颗一境极品果王，是可以用来突破淬体境的灵果！
　　斩妖司众人来不及多想，只是伸手接住丢来的蓝皮果。
　　在他们接住蓝皮果的同时，断刀帮六人快速从他们身边逃离。
　　下一瞬，迷雾中再度冲出大量四眼蜘蛛！
　　领头的，正是体型最大的那只！
　　“淬体圆满妖物！”
　　“不好，快撤！”
　　仅仅一只淬体圆满四眼蜘蛛的话，他们不会怕。
　　可这只淬体圆满四眼蜘蛛后面还跟着大量的四眼蜘蛛。
　　其中淬体圆满就还有三只！
　　总共四只淬体圆满四眼蜘蛛。
　　那可就麻烦了！
　　杨北也拿到了两颗蓝皮果，只有鸡蛋大小，并不算很大。
　　他也一直在保持警惕。
　　这些人出现，并且丢灵果给他们，绝对不安好心。
　　事实上果然如此。
　　刘大强说撤退的瞬间，杨北拔腿就跑。
　　其他人也同样如此。
　　断刀帮的人引来怪物，他们倒霉正好在这一条路上。
　　不管怎么样，都会被波及。
　　但断刀帮的人不丢给他们蓝皮果的话，这些四眼蜘蛛大概率不会追杀他们多远。
　　现在....庞大的四眼蜘蛛大军，直接分了一半出来追杀他们！
　　淬体圆满四眼蜘蛛也分出来两只！
　　加上不知道多少数量的四眼蜘蛛....
　　他们根本不敢回头多看一眼。
　　全都铆足了劲，拼命狂奔！
　　现在就算他们将蓝皮果丢掉，也已经没用。
　　他们身上沾染了蓝皮果的气味。
　　这些四眼蜘蛛绝对会继续追杀他们。
　　他们逃不掉的话，只能和这些四眼蜘蛛背水一战....
　　“该死，两只淬体圆满四眼蜘蛛，加上其他四眼蜘蛛，我们根本对付不了，快往深处跑！”
　　“和其他人汇合，找到老大，我们才有活下来的可能！”
　　刘大强有些慌，这一次危机，绝对是危及生命的。
　　十五人队伍里，就他是淬体圆满，但也顶不住两只淬体圆满四眼蜘蛛啊。
　　更何况，追过来的四眼蜘蛛起码超过五十只！
　　“该死的李宏，别让我活着出去！”
　　刚刚丢给他们蓝皮果的，就是断刀帮李宏。
　　小队众人全部夺命狂奔，半点不敢停顿！
　　杨北在队伍里，实力垫底，速度也是最慢。
　　刘大强现在正一把抓住他的肩膀，带着他一起跑。
　　否则...杨北恐怕是最快被四眼蜘蛛吃掉的。
　　四眼蜘蛛本身就是敏捷属性，两只淬体圆满四眼蜘蛛速度最快。
　　几个眨眼功夫，就已经追了上来。
　　这样下去，他们一个都跑不掉。
　　刘大强眼中闪过一抹决然。
　　“你们先走，去前面找到队长，来救我！”
　　“刘哥，一起走。”
　　“别他娘婆婆妈妈的，不走就都走不了，两只淬体圆满四眼蜘蛛罢了，小意思。”
　　“我命硬，死不了。”
　　刘大强轻描淡写的说完，随后转身，只留下一个背影。
　　杨北咬牙继续跑，他也知道，这个时候不是优柔寡断的时候。
　　能救他们的，就是他们前方的李乘风！
　　淬体境，使用不了身份令牌，不能和其他令牌拥有者沟通。
　　他们只能跑到前面去通知！

第16章 砍瓜切菜！【求追读！】
　　“小妖，此路不通！”
　　刘大强横刀而立，拦在道路上。
　　两只淬体圆满四眼蜘蛛已经到来，后面还有数不清的四眼蜘蛛。
　　在停下来的那一刻，他就已经知道自己的结局。
　　倒也没有胆怯，淡然的睥睨所有四眼蜘蛛。
　　仿若这些四眼蜘蛛，不值一提。
　　身死置之度外！
　　何惧之有！
　　“说的不错，小妖，此路不通！”
　　“战斗罢了，老子怕过吗？”
　　“杀妖的，怎么能被妖追杀，太不像话了。”
　　“嘿嘿....刘大强，你小子要做英雄啊？”
　　指向群妖的刀原本只有一把。
　　随后是第二把...
　　第三把.....
　　第四把....
　　.....
　　第十四把！
　　“不是...你们，会死的！”刘大强有些着急。
　　“放心吧，队长肯定在前面等我们，支援很快就到。”
　　“我已经让那小子去喊人了。”
　　“我们是队友，扔下你，那你可就真的死定了。”
　　“不就是几倍的敌人吗？怕个蛋蛋！”
　　“哈哈...好！干它狗娘养的！”
　　“干个屁！都特娘准备，防御阵型！”
　　“别特娘被干爆了，队长来给我们收尸！”
　　.......
　　几息前
　　刘大强身影停下的刹那，前面逃窜的众人也都停下。
　　他们自然知道，跑肯定跑不过淬体圆满的四眼蜘蛛。
　　必须要有人留下来断后。
　　但刘大强一个人留下来，肯定死定了。
　　他们全部留下来，让一个人去求援，还都有机会。
　　他们可不是贪生怕死，苟且偷生之辈！
　　所以也都是毫不犹豫的转身。
　　杨北心一横，本来也准备留下，却被按住。
　　“听着，你需要去求援，我们脱队了，队长隔一段时间没看到我们，肯定会在前方休整等待，甚至会过来找我们。”
　　“我.....”
　　“我知道你在想什么，但去求援担负的更多，可比我们更需要勇气，小子，我们的小命可都掌握在你手里。”
　　“快去！”
　　说完，这名队友没有再废话，毫不犹豫朝着四眼蜘蛛袭来的方向走去。
　　杨北一瞬间，也感受到了无比沉重的担子压在他的肩膀上。
　　现在，他成了唯一的希望！
　　这一下，他也不敢拖沓，生怕因为他晚了一秒造成队友惨死。
　　一边朝前狂奔，一边将两枚蓝皮果吸收。
　　【挂机时间+5天】
　　【挂机时间+5天】
　　一境上品灵物，五天时间，两颗加了十天时间。
　　能增加不少蛮牛功进度。
　　但也不够啊！
　　杨北也只能将希望寄托在前方的队长身上。
　　他脑子里只有一个想法。
　　找到队长，救人！
　　在森林内狂奔，他都已经顾不上可能出现的四眼蜘蛛。
　　不知道过去多久。
　　他看到前方迷雾中出现一道身影。
　　是淡然行走的李乘风！
　　“队长！”
　　李乘风不再淡然行走，快速跨步到杨北跟前。
　　“怎么回事？”
　　“大量四眼蜘蛛，两只淬体圆满，救人！”
　　简单交代两句，李乘风已经明白。
　　下一秒，杨北感觉自己肩膀被抓起，整个人飘了起来。
　　“方向。”
　　“正前方。”
　　“唰.......”
　　嗯...杨北感觉自己被巨大的力量提起，已经感受到风声在耳边呼啸。
　　再看李乘风。
　　此时的李乘风与往日不同。
　　他身上燃烧着一层红色火焰！
　　这火焰并不是实体，杨北没有感受到任何灼烧感。
　　这是什么功法？
　　仅仅稍微思索，李乘风就带着他来到交战之地，跨越了杨北不知道跑了多远的路途！
　　实力....这就是强大的实力！
　　来到交战的位置后，李乘风将杨北放下来。
　　找到战场，杨北的作用暂时就没了。
　　前方，刘大强等人已经深陷四眼蜘蛛包围圈。
　　被数不清的四眼蜘蛛围在中心，情况十分危急！
　　李乘风到场后，二话不说，提着刀几个闪身杀了过去。
　　四眼蜘蛛发现他，飞扑过去....
　　“噗呲！”
　　一刀...分尸！
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　一刀接着一刀，一具接着一具尸体倒下.....
　　密密麻麻的四眼蜘蛛包围圈，顷刻间被李乘风斩出一条道路！
　　强大！
　　无比强大！
　　那笼罩全身的火焰...是武学吗？
　　怎么感觉不像？
　　杨北看着此时的李乘风，心中感到有些奇怪。
　　李乘风在杀出一条路后，直接来到队伍众人面前。
　　正在疯狂攻击队伍的两只淬体圆满四眼蜘蛛也逃不掉被秒杀的命运。
　　李乘风出现的瞬间，就两刀将这两只四眼蜘蛛结果。
　　起码五十只以上的四眼蜘蛛。
　　战斗却没有持续五分钟。
　　甚至三分钟大概都没支撑到。
　　便被李乘风砍瓜切菜般全部砍死。
　　这就是他们队长吗？
　　实力真强....
　　一时间，杨北对于实力的渴望前所未有的强烈。
　　从来到这个世界开始，他就一直想着变强。
　　一直想着提升自己，没有丝毫松懈。
　　现在，更是再度被刺激到了。
　　......
　　“没事吧。”
　　“嘿嘿...命硬.....”
　　“这样啊，早知道给你留一只淬体圆满四眼蜘蛛了。”
　　“唉~以我的实力，两只留下都没问题。”
　　能活下来，刘大强心情前所未有的好，也是吹着牛皮，释放压抑的情绪。
　　“看来实力长进不少，等会我给你找两只练练，就不等下次了。”
　　李乘风瞟了眼满身是伤的刘大强，无情开口。
　　“不是吧老大，下次一定，我先缓缓.....”
　　在一句句玩笑中，众人释放着从死亡边缘脱离的压抑情绪。
　　妖兽被清理完，杨北也靠近过来。
　　安排杨北去求援的罗元壮拍了拍杨北肩膀：“好小子，果然没看错你！”
　　“没事就好！”
　　杨北心中欣喜，他看过，众人身上虽然带伤，不过都不致命。
　　以他们的体质，休息几天大概就好的差不多。
　　嗯...大概不用休息几天。
　　只见众人掏出红皮果，几口干掉。
　　然后他们身上的伤势就在快速恢复。
　　这灵物，完全可以当做疗伤药使用！
　　缺点就是，灵果的能量用来疗伤了，自然不能修炼。
　　不过这个时候，谁还管这个。
　　片刻后，众人就恢复了很多，伤势止住了血，愈合还差了点，没那么快。
　　“说说吧，怎么回事？”李乘风开口。
　　“队长，是断刀帮那李宏，不知用什么方法夺了这些四眼蜘蛛守护的蓝皮果，逃跑的过程撞见我们，将一部分蓝皮果丢在我们手上.....”
　　刘大强大概讲述了一下原因。
　　“嗯，忙完，再宰了他，先归队。”
　　轻描淡写，仿佛说的不是一人生死！
　　“好！”

第17章 战场清道夫！［求追读！］
　　在李乘风的带领下。
　　众人与前方等待的队伍汇合。
　　交谈间，刘大强等人将刚刚的情况轻描淡写的说了出来。
　　现场依旧嘻嘻哈哈。
　　只是就连杨北都能明显的感觉到一股恐怖杀气在酝酿。
　　对于他们来说，每一位队友，那都是兄弟！
　　过命的兄弟！
　　害他们兄弟，他们岂能容忍？
　　周山也从队伍中来杨北这里确认了一下杨北有没有受伤。
　　简单交流一番。
　　第三小队再次动身。
　　他们的目的是清除这个迷雾区域。
　　现在，这个目的可还没有完成。
　　回归大部队，接下来倒是安全了许多。
　　有李乘风在前面顶着。
　　强大的四眼蜘蛛都会被他清理。
　　其他弱小的，再由队伍众人斩杀。
　　杨北也趁机杀了不少四眼蜘蛛。
　　得到不少迷雾能量，加上之前获得的迷雾能量。
　　这让他的挂机细胞直接来到56颗！
　　【挂机细胞：56】
　　加速十天，蛮牛功能获得56的进度。
　　但这还不够，想要一次突破，他需要一百颗挂机细胞！
　　想了想，他觉得自己需要再稍微主动一些。
　　“强哥...这四眼蜘蛛最后一击能不能让我来解决？”
　　“我想多体验一下斩妖的感觉。”
　　“志哥....”
　　“鸿哥....”
　　“峰哥.....”
　　一同经历生死的缘故，杨北感觉自己明显融入到队伍中了。
　　与这些人交流，也放开了很多。
　　放在之前，他绝对不会跟队友说这种事。
　　但现在，他能开口！
　　而且，四个小队队友，都没有拒绝，答应下来。
　　他们不知道杨北这么做的原因。
　　但杨北既然已经开口求到他们身上，他们断然不会拒绝！
　　都答应了杨北的请求。
　　那接下来就好说了。
　　【迷雾能量+3！】
　　【迷雾能量+5！】
　　【迷雾能量+5！】
　　【.......】
　　杨北开始收割大量迷雾能量！
　　有刘大强几个给力队友在，杨北只需要负责收割。
　　一刀了结四眼蜘蛛！
　　刘大强几人看着杨北杀四眼蜘蛛的手段越来越熟练，虽然不知道杨北在干什么，但也乐意帮杨北。
　　这也是杨北最想看到的局面。
　　不问缘由，只帮忙！
　　队伍一路前进，一路杀！
　　直到队伍停下，杨北手中的挂机细胞彻底暴涨！
　　包括挂机时间，在一路杀妖的过程中，他也获得了一些灵果。
　　队伍并没有因为他贡献少，实力低，就不给他任何灵物。
　　【细胞数量：267！】
　　【挂机细胞：267x蛮牛功小成0%（每日进度+26.7%）】
　　【挂机时间：18天6小时】
　　小成蛮牛功，其他人资源充沛的情况下，起码也需要苦修两个月才能突破。
　　现在，他只需要四天！
　　在细胞达到100的时候，杨北就能直接完成突破。
　　不过有了刘大强几人的帮忙，杨北就没有急着加速突破。
　　手里的时间加速，挂机细胞越多，价值越高。
　　反正暂时不用他出手，不如等利益最大化。
　　比如现在，四天时间，他就能完成突破！
　　他暂且不急，收割还没有到极限。
　　突破也就是瞬间的事情，收割到极限才是他加速挂机的开始。
　　此时第三小队全部停下。
　　原因是前方出现了迄今为止最强大的四眼蜘蛛群！
　　“找到目标，首领级四眼蜘蛛群，首领，二境中期，其余一境四眼蜘蛛数量，两百往上，慢慢杀，保持阵型。”
　　李乘风的声音传开。
　　二境迷雾区域，起码会有五个首领级妖物群体，这只是其中一个。
　　两百只四眼蜘蛛以上，数量远超他们。
　　好在李乘风的实力更强，通脉境后期，二境中期四眼蜘蛛来就是送菜。
　　不来，那其他四眼蜘蛛就是送菜。
　　这一次，就算他们人少，却也一样是一场必赢的战斗。
　　整个第三小队，实力其实不算均匀。
　　正常来说，这么强力的队长，肯定还会有稍微弱一点的副手。
　　起码还会有第二位通脉境才对。
　　他们小队却没有。
　　其实他们之前有，但升职了，成了第十小队队长。
　　所以现在队伍中最强的也就淬体圆满。
　　让这支小队实力下降了一个层次。
　　否则有第二位通脉境，第三小队会更加强大。
　　战斗瞬间展开。
　　队伍稳步推进。
　　李乘风如一位顶级猎手，实力强大一些的四眼蜘蛛被他精准猎杀，不给这些四眼蜘蛛任何活路。
　　因为迷雾的原因，杨北看不清这四眼蜘蛛领地的情况，只能跟着队伍行动。
　　好在他和四位队友已经配合的越来越默契。
　　由他们四人重伤四眼蜘蛛，杨北补刀拾取宝肉，算后勤和低级战力。
　　杨北可以获得十分之一的宝肉。
　　这是他们商议的结果。
　　有杨北补刀，确定四眼蜘蛛的死活，他们也能更加专注的投入到战斗中。
　　这种分工合作对于五人来说，都有好处。
　　杨北更是赚两次，赢麻了！
　　五人合作，战斗开始！
　　杨北需要做的就是出刀，收割，取宝肉！
　　战斗不是儿戏，另外四个队友也不可能保证每一只四眼蜘蛛都是重伤。
　　所以有一些可能还有战力，有一些可能直接死了。
　　杨北处理这些四眼蜘蛛也需要小心一些。
　　【迷雾能量+1...+5...+3...+3...+5...+5......】
　　一会的功夫，依靠迷雾能量，杨北觉醒的挂机细胞就达到300！
　　【细胞数量：300】
　　300颗细胞挂机下，一天能增加30%进度！
　　在这一刻，杨北很想加速挂机，让自己实力进入下一个层次。
　　那样的话，他就能加入正面战场。
　　只是想了想，就算他以淬体后期加入正面战场，收获大概也没有现在高。
　　也就没了那个必要。
　　不如按照现在的模式，让细胞增多一点，最后一波提升，强化到最强形态！
　　再杀妖物一个血流成河！
　　有了决定，杨北就压下心中的痒痒。
　　有些时候，该忍还是要忍忍，心急吃不了热豆腐。
　　静下心来，化身战场清道夫。
　　处理受伤，半死不活的四眼蜘蛛。
　　拔刀，挥砍，取宝肉......
　　听着脑海那让人愉悦的提示.....
　　【迷雾能量+3+5+3+5......】
　　一只接着一只的四眼蜘蛛化作他的刀下亡魂。
　　迷雾能量在快速增加，挂机细胞在快速增加....
　　这些，都是他的底蕴！
　　来吧...来吧...多来点！

第18章 挂机细胞：723！［求追读！］
　　第三小队
　　在李乘风的带领下，犹如一把尖锐的利刃，狠狠扎进四眼蜘蛛群之中！
　　来袭的四眼蜘蛛被配合默契的众人轻易解决！
　　杨北在这个时间段里快速收割四眼蜘蛛的生命。
　　他手里的迷雾能量也是在快速增加。
　　原本杨北只是给自己小队里的四人补刀。
　　只是他在给一只看上去死了的四眼蜘蛛补上一刀，获得了迷雾能量后。
　　他就想到一点。
　　其他人斩杀的四眼蜘蛛有没有可能还没死透？
　　只要没死透，他上去补刀，那可是能够获得迷雾能量的！
　　杨北心跳开始加速，真要是可以的话，他的收获必然大增！
　　等待不了一点，杨北当即开始自己的行动。
　　但凡出现在他面前的四眼蜘蛛，不管看上去死没死，他都会上去补一刀！
　　很简单的事，就直接一刀扎进四眼蜘蛛脑袋里，再搅合一下，把四眼蜘蛛的脑袋搅个稀巴烂，确保四眼蜘蛛必死无疑就行。
　　他这么做，很快就成功捡漏！
　　在其他队友斩杀的四眼蜘蛛“尸体”上获得了迷雾能量！
　　这个方法的确可行，战场毕竟激烈。
　　哪怕李乘风解决了大部分危险，对于其他人来说，依旧不能要丝毫分心。
　　所以四眼蜘蛛伤势严重，看上去死了的，根本没有人再检查一道。
　　不是他们不想，是没有时间。
　　这种事情，通常都是战斗结束之后再做。
　　这就便宜了杨北。
　　在战场上专门盯着受伤的四眼蜘蛛干，以及对“死了的”四眼蜘蛛进行补刀！
　　【迷雾能量+3！】
　　【迷雾能量+5！】
　　【迷雾能量+10！】
　　【......】
　　补刀期间，杨北还侥幸宰了一头淬体圆满的四眼蜘蛛！
　　目前淬体初期+1，中期+3，后期+5，圆满+10
　　这是斩杀妖物后的收获。
　　至于更高境界的，还没有数据，杨北也不清楚。
　　整场战斗下来没有出现任何意外。
　　四眼蜘蛛不要命的发动袭杀，但在强大的李乘风面前全都不过是送人头。
　　哪怕最强的那只二境中期四眼蜘蛛，在李乘风手里也没有撑过三招！
　　越发了解，杨北就越发觉得李乘风的实力恐怖！
　　到现在，杨北也明白什么算是首领级妖物。
　　眉心位置要雾珠镶刻的，就是首领级妖物！
　　一境雾珠，白色！
　　二境雾珠，绿色！
　　李乘风斩杀的那只二境中期四眼蜘蛛眉心就有一枚绿色雾珠镶刻。
　　这种雾珠同样是修炼资源。
　　不管炼气还是炼体，都可以吸收其中能量，加速自身修炼。
　　对着雾珠，杨北也是十分感兴趣。
　　他不知道自己能不能吸收。
　　可以的话，是增加迷雾能量，还是增加挂机时间，又或者是增加其他的？
　　尽管好奇，但现在这玩意还不是他能弄到手的。
　　也只能想想。
　　这一场战斗已经结束。
　　除了杨北在孜孜不倦的给四眼蜘蛛补刀，其他人都在休息。
　　两百多只四眼蜘蛛，哪怕有李乘风给他们减轻了大量压力，依旧让每一个人神经紧绷。
　　“杨北，你小子补刀倒是挺厉害，正面战斗也得跟上来才行。”
　　“是啊，你小子可别成了我们小队的后勤。”
　　“哈哈.....”
　　“尖刀刺入脑髓再搅动的感觉很美妙，不是吗？”
　　面对众人调笑，杨北没有解释什么，反倒是说出一句让人毛骨悚然的话。
　　“额....是吗？”
　　一时间，众人反倒是不敢笑了。
　　这是一个正常人能说出来的话？
　　“哈哈...你们要不要这么怂，又不是刺入你们脑髓里。”
　　杨北一改阴恻恻的脸，露出大大笑容。
　　这些家伙，依旧接纳他，但他可不想被当成小辈戏弄。
　　前辈的乐趣，就是戏弄小辈，哪怕对小辈充满善意，但捉弄之类的还是少不了。
　　“靠！被你小子唬住了！”
　　杨北笑了笑，没有回答，依旧不断补刀。
　　【迷雾能量+3....】
　　尖刀刺入妖物脑髓，再搅动，真的很美妙，不是吗？
　　忙活一段时间，所有四眼蜘蛛都被他补刀一次。
　　杨北获得了大量迷雾能量，全部都被他用来觉醒细胞。
　　消耗完这些能量后，他再度看向细胞数量。
　　【细胞数量：723】
　　【挂机细胞：723x蛮牛功小成0%（一天+72.3%进度！）】
　　这个数量大大超出他的预料。
　　这样的话，他只需要一天多一点，就能完成突破！
　　老实说，要不是极力克制自己。
　　杨北早就加速挂机，完成突破。
　　但他明白，现在加速挂机，完成突破，只是浪费自己的挂机时间。
　　不危险，不着急，突破不会有更大收获的情况下。
　　浪费挂机时间干嘛？
　　如果他现在完成突破，能够获得更多迷雾能量，那他二话不说，当场顿悟，细胞加速！
　　......
　　“这是属于你的战利品。”
　　休息一会的众人，也开始了打扫。
　　刘大强将属于杨北的战利品拿到杨北跟前。
　　十份淬体中期宝肉！
　　一颗蓝纹果！
　　蓝纹果！
　　可不是蓝皮果！
　　这蓝纹果，属于蓝皮果的进化。
　　普通蓝纹果就是一境极品灵果，通过蓝纹果上面的纹路可以确定蓝纹果品质。
　　一纹是一境极品，二纹是二境下品，三纹是二境中品，四纹是二境上品，五纹是二境极品！
　　现在杨北到手的就是一枚一纹蓝纹果。
　　其他人的收获只会比他多。
　　李乘风更是收获一枚三纹蓝纹果，原本是这首领级四眼蜘蛛守护的灵果，现在也归他们了。
　　这次大家收获大量修炼资源。
　　可以遇见，等回去消化后，第三小队的整体实力必将大大提升！
　　进入一个全新的层次！
　　杨北也不怕自己修为提升太快，被盯上什么的，他现在已经有了很好的解释。
　　二境迷雾区域，是危机，同样是机遇！
　　不过也是因为这次迷雾区域第一轮异变是迷雾具现。
　　要是其他方向的异变，恐怕就只有危机了。
　　【吸收】
　　【挂机加速天数+10】
　　【挂机加速：28天6六小时】
　　将近一个月的挂机时间！
　　应该足够完成两次突破吧....
　　李乘风来到刘大强跟前。
　　“断刀帮的人当时往哪个方向跑的？”
　　听见李乘风的询问，所有人都打起了精神。
　　他们已经完成他们需要完成的任务。
　　现在，他们老大要带他们报仇了！
　　“右边！”
　　“好，那就去支援右边的同僚，顺便看看有没有该死的家伙。”
　　李乘风一把将刀插进刀鞘，转身朝右边前进。
　　其余人没有废话，纷纷将刀入鞘，踏步跟随！
　　妖杀完了，该杀人了！

第19章 干脆利落！【求追读！】
　　“沙沙......”
　　迷雾森林中，第三小队正在一路探索。
　　赶往另外一个方向支援同僚。
　　一路上，遇到四眼蜘蛛直接斩杀。
　　虽然没有再遇到大股四眼蜘蛛，不过也收获了一些灵果。
　　两界融合，能量汇聚，灵物诞生.....
　　这是一场馈赠，也是一场杀戮。
　　活下来的一方，才有资格享用天地馈赠。
　　杨北在这个过程中依旧是充当战场清道夫。
　　所有四眼蜘蛛，不管是受伤，还是死亡，哪怕看上去死的不能再死。
　　他都会冲上去砍一刀。
　　这种表现，本身会让人觉得不敢正面作战才对。
　　但众人已经见识过杨北正面战斗的疯狂。
　　那真是疯啊！
　　被他逮到的四眼蜘蛛，基本上只有一个下场，碎颅！
　　所以，刚刚出道的杨北，在队伍里已经有了一个外号。
　　碎颅手-杨北！
　　得到这个称号除了杨北战斗时的疯狂外。
　　就是他清理战场的表现。
　　哪有正常人把刀捅进别人脑袋里搅合，还露出十分满足的笑容？
　　这特么看着就渗人好吧！
　　再联想之前大战休息的时候，杨北说的话，以及杨北的战斗方式.....
　　他们百分百确定，杨北绝对是享受碎颅的过程！
　　妖兽的脑袋也一样是脑袋好吧！
　　杨北真想说，冤枉啊.....
　　他露出笑容，那还不是看到【迷雾能量+3....】，这些字样出现，他开心，当然笑咯.....
　　只是他也没有办法跟其他人解释。
　　真要解释一番，怕是要被队友认为精神有问题。
　　碎颅手就碎颅手吧....
　　听着挺狠的.....
　　“噗呲！”
　　再看自己一刀扎进妖兽脑袋里，再淡然搅合的模样，如果搭配上笑容....
　　好吧，确实挺狠！
　　我已经这么狠了吗？
　　一抬头，刘大强正好在这里休息。
　　于是杨北呲着个大牙笑道：“刘哥.....”
　　刘大强怂了怂：“那啥，别看着我的脑袋，我瘆得慌.....”
　　杨北脸一黑，好好好，这么玩是吧？
　　“刘哥你放心，我肯定不会在你睡着的时候拿着刀，盯着你的脑袋的。”
　　“.......”
　　“啊哈哈...别开这种玩笑.....”
　　刘大强打着哈哈，心中已经决定，回去就加固房门！
　　有人进来他绝对能知道的那种！
　　大本营已经不安全了！
　　脑袋...危！
　　“刘哥放心，我肯定不会这么干的。”
　　我特么一点也不信！
　　.......
　　“老大，这边有情况！”
　　一处战斗遗留痕迹出现在众人面前。
　　一堆的四眼蜘蛛尸体。
　　仔细看，还有两只淬体境圆满的四眼蜘蛛！
　　刘大强一下就确认：“肯定是追杀断刀帮的那一批四眼蜘蛛！”
　　“看样子他们来了支援，解决掉四眼蜘蛛后，他们往这边走了。”
　　根据现场遗留下来的痕迹，他们很快发现断刀帮成员的去处。
　　“那还等什么，走吧，朝这个方向清理四眼蜘蛛。”
　　杀人...总归是不要说的那么明显！
　　......
　　“找到他们了！”
　　“不过现在他们人有点多，断刀帮清水堂堂主也在。”
　　“围了。”
　　森林内。
　　十九个断刀帮成员浑身一紧。
　　周围所有方向，已经遍布斩妖司的人！
　　他们被包围了！
　　清水堂堂主，李武没有慌，只是不解的看向李乘风。
　　“李大人，这是何意？”
　　“交出李宏，其他人可以走。”
　　“你可知道，他是副帮主李志山之子？”
　　“交，还是不交。”
　　李武眉头紧张，心中暗骂李乘风这疯子，不过也气恼李宏这家伙做了什么。
　　“李大人稍等。”
　　说了一句，李武来到队伍中，找到李宏。
　　“你做了什么？”
　　“我.....”
　　李宏将事情原委讲清楚，然后看向对方队伍。
　　“他的人又没死，而且我也是给了他们蓝皮果的好吧，他们自己接的。”
　　呵呵.....
　　李武都不想多说什么。
　　这些二代有些时候就是嚣张惯了。
　　习惯了为所欲为，思维方式不同，根本就不会在乎太多。
　　只有在危机生命的时候，他们才会醒悟。
　　那或许也不叫醒悟，只是怕死。
　　要是其他斩妖司队伍都还好说，但李乘风这家伙是斩妖司队伍里，最护犊子的。
　　今天怕是善不了。
　　回到正面。
　　“李队长，能算了吗？你的人也没事，条件你提。”
　　“交人，还是不交。”
　　李乘风第二遍重复自己的话。
　　小队众人默契抽出斩妖刀！
　　“刷...刷...刷！！！”
　　随时准备开战！
　　只要李武敢说一个不字！
　　“交不了。”
　　嗯...他敢......
　　李乘风脚步一沓，斩妖刀出鞘！
　　近身！
　　出刀！
　　“碰！”
　　一声撞击，李武飞了出去！
　　嗯？
　　他不该这么弱，否则李乘风不需要和对方废话。
　　再看前方傻眼的李宏，李乘风大概明白这么回事。
　　没有犹豫，靠近过去。
　　在李宏还没有反应过来之前，一刀挥出！
　　“噗呲！”
　　从李宏胸膛内将斩妖刀拔出。
　　此间事了.....
　　李宏嘴角溢血，眼珠子瞪得大大的，不敢置信的看着胸腔中的长刀。
　　他娘的，对方真敢杀啊！
　　他怎么敢的！
　　只是他的想法要是被李武知道，少不了一顿耻笑。
　　你爹副帮主很牛？
　　人家斩妖司背靠朝廷，你脑子里装的粪才敢去招惹吧！？
　　你爹都不敢在斩妖司面前龇牙，你凭什么？
　　死了估计也是白死。
　　嗯...如果你爹足够爱你，说不定会下来陪你。
　　这就是李武所想。
　　但面子上要做好一点。
　　倒飞出去的李武这时才起身。
　　“你会后悔的。”
　　李宏他爹怪罪下来，他承受不起，只能进行一番表演。
　　现在已经到位。
　　而且...李宏他爹真要是足够爱子，那么说不定会想办法弄死李乘风。
　　但...他爹在天元县肯定混不下去，能不能跑都不一定。
　　杀了斩妖司的人，事情可没那么简单。
　　哪怕大周王朝越来越弱，也不是他们这种小帮派能够招惹的。
　　李乘风没有理会李武说的话。
　　只是招手带着小队成员离开。
　　背景？
　　单独比的话，什么背景能比得过朝廷？
　　朝廷若不是天下第一势力，那怎么镇压江湖，怎么立国？
　　至于报复.....
　　手下差点死了一半，都不敢报复回去，他这队长也不用当了。
　　对方老子如果来杀他。
　　失败了，对方会死，成功了，对方也会死。
　　自然会有人给他报仇。
　　江湖...本就是如此。
　　杀来杀去罢了，比的就是谁刀利。
　　年老砍不动了，那也是死期将至。
　　杀的人多了，仇人也多。
　　踏上这条路开始，就注定少不了仇人。
　　......
　　“把尸体带上，回帮。”
　　死了人，还是重要的人。
　　他也没心情继续狩猎。
　　还是想想回去怎么交代吧。
　　也不知道那老家伙会不会拼命。
　　啧啧...可就这么一个儿子......

第20章 结束，大收获！【求追读！】
　　在干脆利落的解决掉李宏后。
　　队伍众人念头通达，所有人都舒爽无比。
　　他们本身就过着刀尖舔血的生活，随时都可能死去。
　　如果这样受了欺负还要忍让的话，那特么过个屁！
　　好在，斩妖司有一个极好的优点。
　　他们这些人拼命，斩妖司绝对不会让自己人受委屈。
　　江湖上，哪个势力敢欺负斩妖司的人，那必将承受斩妖司的怒火！
　　......
　　一路推进。
　　杨北默不作声，在队伍里做着清道夫。
　　不管那么多，专门给妖物做一个开颅手术。
　　加上自己小队四人给他带来的妖物。
　　让他一路上收获在快速增加。
　　在见到另外一支队伍之前，挂机细胞的数量成功突破到800！
　　......
　　负责攻伐右边方向的是斩妖司另外一个小队。
　　他们正在围剿这个方向的四眼蜘蛛首领。
　　这里的四眼蜘蛛实力是二境后期，比他们那边那只还要强。
　　而他们队长可没有李乘风的实力。
　　所以一时间倒是陷入到僵持状态。
　　现在随着他们赶来，场面瞬间就成了一面倒。
　　第三小队众人杀入其中，普通四眼蜘蛛很快被全秒！
　　只剩下最后一只水牛大小的四眼蜘蛛首领！
　　这支小队队长和这只四眼蜘蛛首领在单挑。
　　李乘风在一旁看着没有上前插手。
　　这是另外一位队长的战斗。
　　就这样上前插手的话，并不太好。
　　除非对方要求。
　　显然，对方没有求李乘风帮忙的打算。
　　好在持续了一段时间后，这人还是将这只四眼蜘蛛首领斩杀。
　　从而结束战斗。
　　只是迷雾依旧没有散去。
　　显然，迷雾内还有首领级怪物活着。
　　就在李乘风和这第五小队队长商议支援事宜的时候。
　　迷雾却悄然散去。
　　“好吧，看样子结束了。”
　　“可以清理战场了。”
　　李乘风下令，没有多余动作。
　　众人也知道该干什么。
　　清理尸体，焚尸！
　　这些迷雾世界过来的妖物，就算尸体，也存在剧毒。
　　不焚烧的话，最后污染大地都是轻的。
　　所以哪怕费时费力，能做他们也尽量要做。
　　不然他们的生存空间只会越来越少。
　　.......
　　斩妖司
　　迷雾消散后，清理完尸体。
　　众人也就回到斩妖司。
　　嗯...化作一堆挤在任务堂，登记贡献。
　　作为第三小队，也就排在第二小队后面。
　　杨北倒是没有多等。
　　这就是跟的老大强的好处。
　　要是第六小队，那得最后才能领取奖励。
　　“二境清理任务，基础奖励，50贡献点。”
　　人人都有的奖励，50贡献点！
　　更危险的任务，也代表更丰厚的报酬，活下来，就能享受！
　　“这些宝肉确定全部兑换成贡献点？”
　　斩妖司有将宝肉炼制成丹药，长久保存的法子。
　　所以会回收宝肉。
　　不然这么多宝肉取出来，消耗不完，用不了多久就会腐烂。
　　“确定。”
　　“一境初期37份，7贡献点一份。”
　　“一境中期31份，14贡献点一份。”
　　“一境后期5份，21贡献点一份。”
　　“总共：798贡献点。”
　　“你看一下对不对。”
　　“没问题，数目对的。”
　　杨北轻轻点头，这一波下来，直接暴富！
　　而且因为李乘风的存在，他们小队没有出现伤亡。
　　据杨北所知，除了第二小队外，其他小队都出现了死伤。
　　这不由让杨北再度庆幸，是在李乘风小队。
　　结束贡献点兑换，杨北开始整理收获。
　　首先是贡献点，算上之前的。
　　现在他刚好有850贡献点！
　　这个数量已经算是很多了，就是不知道该怎么花，他得研究研究。
　　比如功法？
　　蛮牛功只不过是下品淬体功法，斩妖司这么大，难道没有更厉害的？
　　如果他挂机修炼另外一门淬体功法，能不能获得更多的体质属性？
　　这是他十分期待的一件事，现在他已经有了足够的挂机细胞。
　　除了淬体境功法之外，那就是下一个境界的功法选择。
　　炼体...还是炼气？
　　两者之间如何抉择？
　　还是能够一起修炼？
　　【当前只可挂机炼体功法】
　　在杨北脑海生出想法的时候，面板给出提示。
　　好吧...看来不用抉择了。
　　那就看看怎么才能弄到二境铜身境的功法了。
　　斩妖司肯定有的。
　　【细胞挂机面板】
　　细胞数量：820（0/1）
　　挂机细胞：820x蛮牛功0%小成（820个细胞修炼中，每天进度+82%）
　　挂机加速：30天6小时
　　这是拼命之后的收获。
　　借助队友的帮助。
　　直接将他的挂机细胞增加到820个！
　　要不是队友愿意帮他，这一次虽然收获也会很大，但绝对不会这么大！
　　回到大院。
　　李乘风给他们带来一个好消息。
　　解决二境迷雾区域，他们得到两天休假，没有特殊情况不用出任务。
　　不过...身份令牌依旧不能离身。
　　出现紧急任务还是得干活。
　　但这众人来说已经足以。
　　两天时间，完全可以好好放松一下！
　　增强实力，修炼，从来不是紧绷着就行的。
　　那只会让自己陷入到魔障之中。
　　更何况，他们还常常经历生死厮杀。
　　必须要适当的放松，减轻心中压抑。
　　不过杨北却感觉自己并不是太需要放松。
　　细胞增加，收获增加，都会让他心情产生巨大的愉悦感。
　　其他负面情绪，都会被快速清理，倒是没什么负面情绪堆积。
　　这放松的时间，不如拿来了解更多他缺失的信息。
　　他对这个世界的了解还是太少。
　　特别是修炼方面的。
　　于是在安定下来后，他立即开始了解起来。
　　这种事情，找个人问是最方便的。
　　刘大强这个老油条就是最好的选择。
　　......
　　“品质更高的淬体功法，还有铜身境炼体功法？”
　　“品质更高的淬体功法当然有，虽然每一门功法都代表一道传承，但斩妖司背靠朝廷，实力雄厚，不长眼的宗门势力也不知道灭了多少，有肯定是有的。”
　　“只不过...你知道为什么有高品质的淬体功法，朝廷却让斩妖司通用蛮牛功吗？”
　　“不知。”
　　废话，杨北当然不知道，不然还要来问？
　　刘大强嘿嘿笑道：“因为修炼蛮牛功，到圆满之后才需要选择是炼体还是炼气，但是修炼其他功法，一开始就选择了炼体，或者炼气。”
　　“炼气第一境，可以是炼体境，也可以是引气境，强大的炼气宗门，炼气势力，会让自己人走真正的炼气之路，他们第一境就是引气境。”
　　“炼气，炼体不可同修，目前除了蛮牛功之外，其他任何入门功法，都是与一条道统绑定的。”
　　“那假如我选择了炼体功法，还能修炼其他炼体功法吗？”
　　“可以是可以，只不过炼体需要花费的时间本身就很久了，境界进度上比炼气慢了很多，一般不会有人选择修炼多门炼体功法。”
　　“或许只有在某一个境界卡着不动的时候，才会修炼一下其他炼体功法，找找灵感之类的。”
　　“而且修炼同一境界的炼体功法，基本上提升也不会很大，属于吃力不讨好。”
　　经刘大强一番解释，杨北对此也有了基础概念。
　　看样子，他想要修炼多门炼体功法的想法，是可以行得通的。
　　至于炼体花费很长时间....修炼多门炼体功法吃力不讨好.....
　　那只是你们天赋太弱了！
　　“话说你真要走炼体道路？”
　　“虽然同境界比炼气更强，但修炼起来真的很难，我们天元县斩妖司，貌似就没有一个走炼体的。”
　　“我没得选.....”

第21章 功法-武学，根基-爆发！【求追读！】
　　“什么？”
　　“没事，我说我已经选好了。”
　　“你小子，选择走那条路是很严肃的事情，可以多了解一下再做选择。”
　　“我明白，多谢刘哥。”
　　......
　　在刘大强这里打探一番后，杨北算是知道了许多基本情况。
　　包括二境功法的获取方式。
　　都很简单。
　　只有一个要求。
　　贡献点！
　　足够多的贡献点！
　　贡献点越多，那证明你给朝廷办事越卖力。
　　朝廷不会亏待自己人。
　　在斩妖司，用贡献点基本上可以获得自己想要的一切。
　　当然，除了贡献点，也可以通过其他方式获取自己需要的东西。
　　前提是你有门路。
　　了解了一些情况后，杨北决定去宝库看看。
　　来到斩妖司宝库。
　　从看守这里拿到宝库清单，开始看上面的东西。
　　以他目前的身份，以及境界，能够看的也就是淬体境清单。
　　想要看更高级的清单，需要更强的实力，或者身份。
　　杨北目标明确。
　　来就是看功法的。
　　一境炼体功法，总共：一百零八部！
　　其中，有下一个境界传承的炼体功法，只有八十八部！
　　也就是说，还有三十部只能修炼到淬体境，没有后续铜身境的修炼方式。
　　没有完整传承，修炼有缺的功法，不改修的话，除非自己钻研出下一阶段的修炼法，否则一辈子恐怕要止步不前。
　　但这108部一境炼体功法，他都想试试。
　　如果全部修炼，情况会怎么样？
　　这108部淬体功法中，只有三部可以修炼到八境，其他都不行，许多到中间也都断了。
　　这选择已经可以说算是很多。
　　背靠朝廷，才能做到这一步。
　　要是外面的势力，根本没有太多选择。
　　只能修炼自己门派的功法，走到头也就到头。
　　一境炼体功法108部，下品：10贡献点，中品：30贡献点，上品：100贡献点，极品：500贡献点
　　二境炼体功法88部，下品：1000贡献点，中品：2000贡献点，上品：3000贡献点，极品：5000贡献点
　　稍微对比了一下修炼资源需要的贡献点。
　　杨北发现，这些功法需要的贡献点并不算多。
　　一枚下品淬体丹就需要10贡献点。
　　但这就能换取一本下品淬体功法。
　　品质稍微高一点的，倒是需要更多贡献点。
　　但只要是在给朝廷办事，兑换功法的贡献点就不会缺！
　　朝廷在功法这方面，还是十分大方。
　　高品质功法，在一些宗门里，说不定就来一句，法不可轻传。
　　不过功法倒是其次，拿来能够修炼，能够有进度才是关键。
　　这倒是便宜了杨北。
　　这么看来，不缺功法，且十分大方的朝廷，绝对是他目前最合适的势力。
　　从现在这段时间的经历来看。
　　这个世界的朝廷，倒也算是一个合格的朝廷。
　　苟且之事没多少。
　　不会让自己人受到欺负。
　　办事就有好处。
　　保护普通百姓，让百姓过得安稳。
　　杨北没有急着兑换功法。
　　现在他不缺。
　　先修炼蛮牛功再说。
　　他也没有急着离开，继续翻看清单。
　　他一直很奇怪。
　　难道这个世界只有功法？
　　没有武学？
　　显然，并不是。
　　功法，打牢根基，让肉体进化。
　　武学，发挥根基，让体内力量爆发出来。
　　一境根基不牢，体内力量不多，只有一些招式修炼，全然没有必要，真正的武学是可以把一招的力量成倍打出。
　　这种真正武学，需要到二境，体内诞生出修行者力量时，方能修炼。
　　炼体诞生气血，炼气诞生真气，这些特殊能量，才是发挥出武学力量的根本。
　　所以，真正的武学得等到二境之后才能修炼。
　　在了解完自己想了解的事情后。
　　杨北才从宝库离开。
　　........
　　第二日
　　【蛮牛功-提升！】
　　【小成——大成！】
　　【体质+3！】
　　加上他原本4点体质，让他的体质属性来到7点！
　　突破的瞬间，依旧是身体被强化的感觉。
　　以他现在的身体素质，力道起码七百斤以上！
　　体质提升，远远不止力量提升这么简单。
　　这是全方面的提升。
　　防御力，耐力，爆发力，恢复力.....
　　这些属于身体的所有力量，都在提升！
　　继续挂机！
　　【挂机细胞：820x蛮牛功大成0%（每天进度+8.2）】
　　寻常武者，没有资源的情况下。
　　想要从大成踏入圆满。
　　那需要三年以上的苦修。
　　现在....他仅仅需要十多天！
　　虽然已经很快。
　　但说实在的，杨北依旧不是太满足。
　　现在他也有另外一个选择。
　　那就是用挂机时间去加速。
　　不过考虑了一下，他还是决定再等等。
　　挂机加速，是在遇到瓶颈，并且迫切需要实力时使用才是最佳方案。
　　平常没有危险，慢慢挂机增强实力就是。
　　今天虽然是休息时间。
　　不过杨北也没什么娱乐项目。
　　干脆在院内开始修炼。
　　昨天经历生死，挺多队友已经出门快活。
　　留下来修炼的很少。
　　但院内还是有杨北一个熟悉的人。
　　周山！
　　没错，此时的周山，早早来到院内开始修炼。
　　显然，昨天的经历刺激到了他。
　　周山的实力还是炼体初期，昨天能够活下来，必然是队友全力庇护。
　　但那绝对不是周山想看到的事情。
　　他不想拖累队友！
　　院内，杨北与周山打了声招呼，然后没有打扰周山，开始了自己的修炼。
　　吃下宝肉，一边修炼，一边测试自己现在的身体素质。
　　之前修炼用的四百斤石盘，在他手里已经成了玩物。
　　随随便便都能举起来。
　　之前最多十分钟，就累的不行，这一次半小时过去都没感觉。
　　这就是变强之后最直观的表现！
　　周山在一边看着，心中暗道：果然...你也受到了刺激！
　　那就来吧！
　　让我们一起变强！
　　有足够的资源，最多再过一天，我绝对能突破淬体中期！

第22章 刘哥，你干嘛呢？【求追读！】
　　断刀帮
　　“大海，儿子死了，可以再生，自己死了，那一切可都没了。”
　　“帮主....我可就这一个儿子！”
　　李大海双目通红，你他娘的说的简单，死的又不是你儿子！
　　“多生两个就是，你那东西长了不会用吗？还是要我教你？”
　　“这两天多纳几个妾，看上谁家的姑娘跟我说，我可以帮你提亲。”
　　“你那儿子也不成器，死了就死了，你在天元县可是有家有业，反正你也还年轻。”
　　“好.....”
　　“明白就好，你真要是敢杀了斩妖司的人，那完的就不止你一个。”
　　“不过你不能出手，不代表其他二境不能出手，斩妖司与各大江湖势力也有一个规矩，恩怨仇杀，一代归一代。”
　　“要是能找到年轻一代高手帮你，那也未尝不可。”
　　“这是一株天云草，通神门弟子需要的东西，能不能找到人出手，那就是你的事了，别说我这帮主做的不地道。”
　　“谢帮主.....”
　　.......
　　休息的第一天。
　　杨北从早修炼到晚。
　　他给自己留下了足够修炼三天的宝肉，这也是宝肉储存不变质的极限时间。
　　一天时间，在宝肉的加持下。
　　修炼进度增加了2%
　　要知道，他食用的可是一境上品宝肉。
　　这种情况下，苦修一天，只是增加2%的进度。
　　天天吃，也需要50天才能完成突破。
　　好在他挂机一天就能获得8.2%的进度。
　　加上修炼，十天时间，足以突破。
　　......
　　休息的第二天
　　修炼！
　　结束...功法进度...20.4%！
　　.....
　　第三天
　　开始回归待命状态。
　　休息的两天虽然在拼命修炼，晚上休息的时候，他也弄到一个新的情报。
　　第三小队所处的第二大队，总共十支小队，负责天元县东面三百里范围内出现的迷雾区域。
　　根据统计，这三百里范围内，目前每天会诞生五个迷雾区域左右。
　　一境迷雾，由十支小队轮流清理！
　　二境迷雾，五支小队集合清理！
　　三境迷雾，第二大队全员集结，大队长也会出现！
　　“每天五个迷雾区域，要是我实力足够，能杀掉五个迷雾区域的妖物就好了.....”
　　杨北眼神闪烁，再过一段时间未必没有机会。
　　“咦？”
　　“刘哥，你干啥呢？”
　　今天一大早，杨北来到大院的时候，就发现刘大强在自己房间门口不知道捣鼓啥。
　　“啊哈哈，没啥，这门好像有点问题，我修修。”
　　“需不需要帮忙？”
　　“不需要不需要......”
　　刘大强连忙拒绝，他这弄的报警装置，自己房间内另外几人知道就好。
　　甚至其他人知道都行。
　　可不能让杨北知道。
　　防的就是他！
　　杨北倒是没有过多纠缠。
　　刘大强说不用，他就开始了今天的修炼。
　　每天就算只能增加0.1%的进度，他也不会放过！
　　修炼都是水磨工夫。
　　看那些修仙者，动不动就数百年闭关，他这才哪到哪？
　　更何况...看得到希望的修炼，才最激励人心！
　　......
　　下午
　　“集合！迷雾降临！”
　　大院内，众人在片刻间，全部集结完毕！
　　“出发！”
　　随着李乘风一声令下，队伍迅速出发！
　　.......
　　一团覆盖几里范围的迷雾外。
　　“一境迷雾，直接分散清理。”
　　“明白。”
　　一境迷雾，对于小队众人来说，并不算多危险。
　　三十人的小队，再细分六个五人小队。
　　这六个五人小队，大部分都是淬体后期的老人。
　　真要是慢慢来，一个五人小队只要再加一个淬体圆满都足以解决一个一境迷雾。
　　问题在于，这种事不能慢慢来，必须以最快的速度解决。
　　谁也不知道迷雾什么时候回扩张。
　　半个时辰是标准。
　　超过半个时辰，降临的迷雾区域随时都可能扩张。
　　......
　　小队分开推进。
　　杨北紧握刀柄，跃跃欲试。
　　处理一境迷雾，他可不需要队友的帮助。
　　以他现在的实力，除了一境首领级妖物，其他都随便杀！
　　进入迷雾区域，以他现在淬体后期的实力，已经能够看清楚迷雾五十米范围。
　　这一处迷雾区域降临在空旷地带。
　　妖物只要出现，立即就会被他们发现。
　　绝无躲藏的可能。
　　再加上，刘大强可是淬体圆满，就算遇到这个迷雾中的首领级妖物也无惧。
　　进入迷雾，他们很快就遇到了这个迷雾的妖物。
　　“兔妖！”
　　发现踪迹，众人也大概明白这次需要面对的妖物。
　　迷雾世界与他们世界，位置是相对应的。
　　天元县对应的迷雾世界区域，根据记载，总共有五种妖物。
　　铁熊，肌肉兔，四眼蜘蛛，绿皮狼，树妖。
　　已经见到妖物，杨北可不会客气。
　　主动站到队伍最前方。
　　“刘哥，这些就交给我练手怎么样？”
　　“能行？”
　　“简简单单。”
　　出现在他们前方的兔妖总共也就三只。
　　根据外貌，可以判断，三只都只是一境初期。
　　妖兽的实力与外貌有一定关系，所以还是很好判断的。
　　杨北冲上前去，拔出斩妖刀，快速出刀！
　　他现在身体素质，碾压这些兔妖七倍，结局自然是一面倒！
　　三只一境初期兔妖都没有反应过来，脑袋就搬了家。
　　【迷雾能量+3！】
　　杨北的表现也是让刘大强几人眼前一亮。
　　“可以啊，小子，你又突破了？”
　　“一口气吃了那么多灵物，猪都能突破。”
　　杨北笑着解释一句。
　　“只是我这实战能力可能还不太够.....”
　　“行了行了，知道你小子是战斗狂，接下来只要你能解决，那妖兽都归你。”
　　听杨北一开口，刘大强就知道杨北打的什么主意。
　　对于一境迷雾中的妖物资源，他们并不是太在意。
　　杨北想要练手就交给他好了。
　　“谢谢大家，不过我真只是想练手，妖物的宝肉都是资源，杀了之后我们还是兑换成贡献点均分，几位哥哥意下如何？”
　　资源这方面还是要分清楚，他可不想自己这番举动搞得队伍众人对他心生间隙。
　　刘大强几人相视一笑，杨北的举动让他们心里更舒服了一些。
　　对这些资源他们是不在意，但杨北也不能什么都不表示。
　　“这一点我们就不跟你客气了，资源大家的确都需要，分清楚一些，大家心里都不会不愉快。”
　　“嗯嗯。”
　　见众人同意下来，杨北心中也放下担子。
　　这样一来，他就可以放开手脚杀。
　　妖兽的宝肉对于他来说不算什么。
　　迷雾能量才是最珍贵的！

第23章 蛮牛功-圆满，全新细胞！【求追读！】
　　迷雾区域
　　刀光闪过！
　　血液喷洒！
　　【迷雾能量+3.....】
　　所遇妖物，皆被杨北一刀斩杀！
　　每看到面板提示出现，杨北就感觉自己血液在加速流动，整个人都进入到兴奋状态！
　　随着深入。
　　杨北也看到了兔妖出现的方式。
　　首先是一团浓郁的迷雾，浓郁到看不透。
　　下一秒，迷雾破开，兔妖就从迷雾中出现。
　　这一次，出现的是一只淬体后期兔妖！
　　境界与杨北相同。
　　如此一来，杨北也是打起了十二分精神。
　　想秒杀同境界他暂时做不到。
　　甚至他都还没有和一境后期的妖物战斗过。
　　好在有刘大强几人给他压阵，他也能放心战斗。
　　这一场战斗，足足持续了五分钟。
　　全程高强度战斗，最后杨北还是依靠武器优势，成功将兔妖头颅斩下！
　　“呼呼.....”
　　“同境界战斗，真累人....”
　　“果然...还是境界碾压来得舒服。”
　　【迷雾能量+5！】
　　这五点迷雾能量，比他一路砍过来收割的20点迷雾能量都来得累。
　　究其原因，还是他实力不够强！
　　队伍持续推进！
　　拔刀！
　　斩杀！
　　拔刀！
　　斩杀！
　　【迷雾能量+3...+1...+1.....】
　　一段时间后。
　　他们在中心位置碰到另外一支小队。
　　第三支...
　　第四支.....
　　.....
　　第六支....
　　就在全员集结的刹那。
　　迷雾也是在同一时间散去。
　　找到李乘风所在位置。
　　可以看到，他一刀已经了结一只额头位置有一颗白色雾珠的兔妖。
　　首领级怪物——猝！
　　“焚烧尸体！”
　　.......
　　【挂机细胞：900！】
　　一场战斗，解决一个方向的妖物，让他收获了80点迷雾能量！
　　挂机细胞增加到900个！
　　随着他实力提升，获取迷雾能量已经越来越轻松。
　　回到斩妖司。
　　贡献点均分+100
　　【总贡献点：950】
　　继续修炼。
　　只有半天时间，修炼得来的进度+1%
　　挂机+9%
　　一天时间里，没发生什么事情。
　　【蛮牛功大成进度：30.2%】
　　第二天，在院中修炼，没有任务。
　　【蛮牛功大成进度：41.2%】
　　第三天，午夜，出任务！
　　一境迷雾。
　　四眼蜘蛛。
　　杨北主战，其他人一旁辅助。
　　【迷雾能量+50】
　　【挂机细胞+50】
　　战斗结束。
　　【蛮牛功进度：52.7%！】
　　第四天，没有任务，安心修炼。
　　【蛮牛功进度：63%】
　　第五天，一境迷雾。
　　杨北主战，持刀开杀！
　　就在他觉醒第一千颗挂机细胞时，面板给出全新提示！
　　【检测到一境细胞达到1000上限，是否融合成二境细胞？】
　　【不融合呢？】
　　【无法继续觉醒。】
　　【融合效果会发生什么改变吗？】
　　【不会，会空出位置，觉醒更多二境细胞。】
　　询问面板后，杨北也已经明白。
　　想要解锁更多细胞，就必须把当前细胞进行升级。
　　看样子，觉醒细胞最多同时存在一千颗。
　　但是可以把一千颗细胞融合成更强的细胞，从而空出更多位置，继续觉醒。
　　那没什么好说的，直接融合。
　　【融合完成！】
　　【二境细胞+1！】
　　二境细胞：1（0/1000）
　　挂机细胞：1x蛮牛功0%大成（1个二境细胞修炼中，每天进度+10%）
　　挂机加速：30天6小时
　　看样子，接下来想要觉醒细胞，一次需要1000迷雾能量。
　　不过这二境细胞，一颗就相当于一千颗一境细胞，效果倒是没有减弱。
　　只要效果没有减弱，那问题就不大。
　　处理完这个迷雾区域。
　　手里迷雾能量还剩余23点，不能觉醒细胞，只能先存在手里。
　　回到斩妖司，一天过去，功法进度再次提升。
　　【蛮牛功进度：73%】
　　顶多再过三天，蛮牛功就能圆满，他也能踏入淬体圆满！
　　三天时间，转瞬即逝。
　　中间出了一次任务。
　　【迷雾能量：93】
　　【贡献点：1120】
　　这是他手里目前的贡献点和迷雾能量。
　　清晨。
　　睡梦中的杨北感受到体内诞生一股让他熟悉的灼热能量！
　　他瞬间从睡梦中醒来，并且知晓，这是蛮牛功突破了！
　　【蛮牛功提升！】
　　【大成——圆满！】
　　【体质+4】
　　下一瞬间，体内冒出来的能量就在快速改造他的身体。
　　改造的过程他能明显的感觉到自己的肉身正在变强！
　　不断的变强！
　　肌肉！反应力！恢复力！腿部肌肉！体内器官！......
　　全部都有不断增强的感觉！
　　蛮牛功圆满！
　　让他总属性来到11点体质！
　　这就是直接比普通人强了十倍体质！
　　体质，可是全方面提升！
　　强化顷刻间完成，杨北只感觉体内多出一股使不完的劲。
　　拳一握，身子一摆，全身骨骼噼里啪啦作响！
　　爽！
　　【杨北】
　　体质：11
　　以他现在的体质，起码有1100斤力量以上。
　　这是单纯的力量，不是爆发力。
　　正常来说，爆发力会高出数倍。
　　继续挂机？
　　还能吗？
　　按理说，蛮牛功到圆满就已经到了极限，继续修炼的话，需要下一个境界的炼体功法，从而进行突破。
　　但....细胞面板还能接着挂机吗？
　　杨北有些好奇，于是决定试试。
　　【挂机——蛮牛功-圆满！】
　　【二境细胞挂机中：1x蛮牛功圆满0%（每天进度+1%）】
　　好家伙，还真可以！
　　那圆满之上是什么境界？
　　是二境？
　　还是...别的境界？
　　杨北一时间也不知道挂机出来的圆满之上算什么。
　　这恐怕只有成功之后才能知道。
　　按理说，蛮牛功只是一境功法，练到头也就是一境。
　　但现在还可以继续练，结果显然就是未知的。
　　接着练的话，一天只能增加1%的进度。
　　进度再次变慢。
　　短时间内想要继续变强，接着挂机这门功法显然不行。
　　但是他还有别的选择。
　　选择二境功法，以及其他一境功法！
　　之前他就已经了解过。
　　是可以修炼多门炼体功法，实力一样可以变强，只要炼体功法不是很相似，可以淬炼到身体其他部位就行。
　　这样的话，他就可以通过挂机快速修炼更多一境炼体功法。
　　通过功法叠甲的方式，获得更多的体质属性。
　　就算没有突破境界，也能获得远超这个境界的体质属性！
　　这种行为，就是在一个境界走到极致，让自己在这个境界成为最强！
　　其他人要是愿意花时间在一个境界停留，不断修炼一个境界的功法，一样可以做到。
　　但其他人绝对没有杨北这种细胞挂机修炼来的快！
　　别人修炼是自己一个人修炼。
　　但杨北是有细胞帮助的。
　　一开始他只有一颗细胞，现在虽然也是一颗，但相当于之前的一千颗。
　　一颗细胞比作一个人的话，那他现在就是一千个人在帮他修炼。
　　修炼成果全部加持在他身上！
　　体质属性足够，一境未必不能杀二境！
　　想清楚这一点，杨北当即走向斩妖司宝库。
　　他要兑换更多功法！

第24章 功法叠甲，体质大增！［求追读！］
　　斩妖司-宝库
　　“给我兑换这本铁身功。”
　　“这只是一境下品炼体功法，而且修炼了这本，会改变体内筋脉，不可再专修炼气，你确定？”
　　看守人员出声提醒，都是斩妖司自己人，他不可能看着自己人走错路。
　　肯定是要提醒的。
　　“嗯，我确定，我知道选择了不可更改，我已经决定走炼体的道路，只是想看看这些炼体功法。”
　　杨北说的很肯定。
　　看守宝库的也就没有再多说什么。
　　取来铁身功拓本。
　　“斩妖司功法不可外传，哪怕至亲也不行，一个月内，将拓本归还。”
　　宝库看守交代着规矩。
　　对任何一个人他都会说。
　　功法就是一个势力的根本，轻易外传泄露，弄得外界皆知的话，那还怎么招人？
　　“明白。”
　　杨北拿到拓本之后没有走，当场开始翻看。
　　从头到尾，仔仔细细看了一遍。
　　他在进行验证，想知道功法怎么才会出现在面板上面。
　　是需要练习一遍，还是说看一遍就行？
　　现在...结果有了。
　　只需要看一遍，足以！
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　体质：11
　　功法：蛮牛功-圆满，铁身功-未入门
　　当场取消蛮牛功的挂机，选择铁身功。
　　【铁身功-挂机！】
　　仅仅一秒钟的时间，杨北就收到全新提示！
　　【铁身功提升！】
　　【未入门——入门！】
　　【铁身功】
　　品质：淬体境-下品
　　属性：体质+1
　　特性：无
　　体内气息翻涌，体质再度提升！
　　功法叠甲....可行！
　　接下来挂机的话，铁身功从入门到小成，需要一个时辰。
　　一千颗细胞，只需要一个时辰，就能达到小成。
　　不过杨北可不打算干等一个时辰。
　　反正现在已经来了宝库，干脆吧所有功法都兑换了。
　　回去再慢慢修炼。
　　一部二境炼体功法需要一千贡献点，兑换的话，他就没有贡献点兑换一境炼体功法了。
　　二境炼体功法，挂机的话，肯定也需要时间。
　　倒是不如先兑换一境炼体功法，快速挂机提升，进行叠甲，叠加属性！
　　有了决断，杨北当即开口。
　　“剩下的67本一境炼体下品功法我全要了。”
　　斩妖司宝库，一境下品炼体功法，总共有68本。
　　“你兑换这么多一境下品炼体功法干嘛？”
　　“这不是浪费贡献点吗？”
　　看守宝库的人十分不解。
　　“我自然有用，只要我付了贡献点就成，斩妖司没有规定不能兑换这么多吧？”
　　“随你，不要后悔就成。”
　　看守宝库的人也懒得管那么多。
　　他只需要做好自己的份内之事。
　　他已经提醒过杨北了，再多说，别人还会觉得他烦。
　　“总共680贡献点，你还剩下440贡献点。”
　　“再给我兑换14部一境中品炼体功法。”
　　“30贡献点一本，总共420贡献点，你还剩下20贡献点。”
　　“多谢。”
　　“呵呵..不用谢，记得一个月内将拓本归还。”
　　宝库看守已经懒得搭理杨北。
　　杨北也不管那么多，他要的东西已经拿到。
　　一境中品炼体功法总共有22部，他手里的贡献点只够兑换14部，后面他自然会再来。
　　带着一大包功法拓本，杨北快速回到自己房间。
　　一本本看起来。
　　总共81本，一本三分钟。
　　也足足看了他两个时辰才看完！
　　他是一边看一边挂机。
　　看完的同时，也全部挂机完成。
　　68本下品功法，只有24本有用，给他增加了属性，其他炼体位置重叠了，没有增加。
　　但这也足足增加了24点体质！
　　14本中品功法，只有4本有用，每一本入门增加2点体质。
　　4本给他增加了8点体质！
　　全部加起来，给他增加了32点体质！
　　比他蛮牛功突破到圆满增加的还要多！
　　【杨北】
　　体质：43
　　功法：蛮牛功-圆满，淬体下品-入门-24，淬体中品-入门-4
　　43点体质！
　　两个时辰叠甲时间里，他的身体不断被强化！
　　体质不断提升！
　　让他在短短两个时辰里，体质飙升到43点！
　　此时此刻的他，感觉自己前所未有的强大！
　　他无比确信一点，现在任何一境妖物出现在他面前。
　　都会被他一拳秒杀！
　　一拳打爆妖物头颅！
　　“力量...多么美妙的感觉！”
　　“就是不知道，我现在的实力，与二境的人比如何？”
　　“能一拳打死二境老师傅吗？”
　　“或许还不行....”
　　“不过很快应该就可以了。”
　　“最重要的是，我终于感受到了力量！”
　　“自保的力量！”
　　“这个世界实在太危险了，我一点安全感都没有.....”
　　强大的力量让杨北稍微膨胀，但很快又不再膨胀。
　　就算他的实力在一境无敌，但是这个世界可不止一境。
　　都不说更高，或许二境中的强者就能教他好好做人。
　　不够...他现在实力还不够！
　　但也能让他放手大干一场。
　　起码一境妖物，都不会再是他的对手。
　　总算能把一境妖物统统一拳打死！
　　“呼......”
　　深呼吸。
　　稍微压制自己膨胀爆炸的内心。
　　他需要冷静。
　　这种短时间内实力暴涨的感觉，真的很让人上头。
　　体质暴增。
　　他的体型并没有什么变化。
　　接下来一段时间里，他的实力还会迎来暴涨。
　　下品功法，入门到小成，需要挂机一个时辰，一天能挂机十二门。
　　中品功法，入门到小成，需要挂机两个时辰，一天能挂机六门。
　　顶多三天时间。
　　手里24部下品功法，4部中品功法，都会被他挂机到小成。
　　到时候，体质又将会是一波暴涨！
　　而且就算全部挂机到圆满，大概也用不了多久。
　　再多杀些妖兽，获得更多的挂机细胞。
　　这个时间还会更快.....
　　其实现在杨北最想知道的就是，他现在43点体质，和二境初期有多大的差距。
　　他的表皮，肌肉，骨骼，内脏，血液，都得到提升。
　　防御力更强！
　　恢复力更强！
　　他怀疑，普通人拿把柴刀之类的砍他，可能都无法伤到他分毫。
　　至于具体是不是这样。
　　还有待验证。
　　随便选了一门功法进行挂机。
　　一个时辰后。
　　【铁身功提升！】
　　【入门——小成！】
　　【体质+2】
　　舒服.......
　　......
　　通神门
　　“师兄，天元县中有人手里有一株您要的天云草，只不过，他想让您杀个人？”
　　“杀谁？”
　　“天元县-斩妖司-第二大队-第三小队-李乘风”
　　“斩妖司的人，不行，得加价。”
　　“告诉他，再来一份通脉圆满的修炼资源，我就应下此事。”
　　“明白。”

第25章 我的意思是，开杀！【求追读！】
　　斩妖司-第三小队大院
　　“诸位，现在有一个坏消息。”
　　“南面四境铁熊迷雾区域还在不断扩张，掌兵使大人有令，通脉以上的高手全部前往遏制铁熊迷雾区域扩张。”
　　“同时还抽调了很多强力小队前往支援。”
　　“我们小队虽然没有被抽调过去，不需要面对强大铁熊妖兽。”
　　“但坏消息是，我们接下来需要负责东面150里范围内的降临迷雾，大概率每天都需要处理迷雾区域。”
　　“很长一段时间里，恐怕将没有休息时间。”
　　一大早，李乘风就给众人带来一个不好的消息。
　　对于他们来说，本身就没有多少时间拿来修炼。
　　每次任务都是危险的战斗，没有实力根本不行。
　　现在还告诉他们，他们需要负责清理更多区域降临的迷雾，更加没有时间空闲下来修炼。
　　这对于他们来说，无疑是一个晴天霹雳的消息。
　　如果说，现场有谁听到这个消息之后还是笑着的。
　　那就只有杨北了。
　　负责更多区域？
　　需要清理更多降临迷雾？
　　每天都需要斩妖？
　　好啊！
　　简直太好了！
　　那岂不是有杀不完的妖兽？
　　现在他实力已经提升上来，最需要的就是妖兽。
　　他可太想大开杀戒，血流成河了！
　　......
　　“这也是没办法的事情，目前天元县整个斩妖司所有的强大战力，都在处理四境-铁熊迷雾区域。”
　　“如果不阻止四境铁熊迷雾区域蔓延的话，整个天元县都会被逐渐包裹。”
　　“到时候，我们只能选择逃离。”
　　“坚持一段时间，等上面腾出手来，自然会派高手来解决四境铁熊迷雾区域。”
　　李乘风解释一番。
　　见众人默默接受后，才接着道：“接下来重新分队，十人一小队，一位淬体圆满带队，处理一境迷雾区域。”
　　“你们已经有了充足资源，现在需要的就是高强度战斗。”
　　“凭借上次获取的灵物，你们早就该突破了，只是压力还不够，战斗强度还不够。”
　　“我希望在接下来一段时间里，看到你们的实力提升。”
　　李乘风眸光扫视众人。
　　众人听到李乘风的话也是羞愧的低下头。
　　确实，在上次解决二境四眼蜘蛛迷雾区域的时候，他们都有很大的收获。
　　加上他们本身积累就不差。
　　也该有突破才对。
　　接下来在李乘风的安排下。
　　队伍重新安排好。
　　杨北所在小队与另外一个小队合并，组成一个十人小队。
　　李乘风单独行动，统帅全局。
　　出现棘手的迷雾区域时，他才会出手。
　　迷雾区域，只要将所有首领级妖兽斩杀，迷雾就会消散。
　　不过，在迷雾消失后，迷雾妖兽就会乱跑，让一片区域存在隐患。
　　所以一般情况下，都是先把所有迷雾妖兽清理了，才会解决首领级妖兽。
　　迷雾存在，迷雾妖兽就不会离开迷雾。
　　妖兽体内的能量来自于迷雾。
　　两者可以说是共生存在。
　　......
　　八个时辰后。
　　下品功法入门——小成x8
　　每门增加2点体质，也就是16点！
　　【杨北】
　　体质：59！
　　每隔一段时间，功法挂机突破，杨北就能感觉到自己体内力量暴涨一截！
　　59点体质！
　　已经是普通淬体圆满的六倍！
　　现在...他刚好要出任务。
　　“终于...能尝试一下自己的力量了吗？”
　　杨北一时间无比期待。
　　......
　　“五十里外，一境迷雾降临，刘大强带队，出发！”
　　“记住，活下来最重要。”
　　“放心吧队长。”
　　刘大强咧嘴一笑，这汉子院内一挥手：“兄弟们，走了，斩妖！”
　　“斩妖！”
　　......
　　一境迷雾区域外。
　　依旧是平原地貌。
　　笼罩的迷雾在五里范围左右。
　　并不算大。
　　这一次，杨北一眼就看穿了一半！
　　两三里范围内的一切都被他看在眼中！
　　迷雾阻挡不了他的视线！
　　迷雾里面的妖物无处遁形，在任何位置，有多少只，他全部看的一清二楚！
　　四眼蜘蛛，目前看到的数量，130只左右，零零散散分作十处。
　　他只是看清一半的迷雾区域，都还没有看到首领级四眼蜘蛛的位置。
　　那么，就算四眼蜘蛛的数量翻倍。
　　这一个一境迷雾区域内的四眼蜘蛛数量大约在300左右。
　　五里范围，300只四眼蜘蛛，这怪物的数量可以说很密集。
　　迷雾世界难道妖兽遍地吗？
　　不然同一个区域，不断传送妖兽过来，不管杀多少都没有减少的感觉？
　　“拔刀！”
　　“刷刷刷！！！”
　　“进迷雾！”
　　这一次，下达命令的是刘大强！
　　也是有刘大强带头杀进去！
　　十人队伍，分成三个三人小队，刘大强自己独自行动。
　　他...代替了李乘风的角色。
　　杨北现在虽然没有得到可以独自行动的指令。
　　不过...等会他一样要大开杀戒！
　　带着队友乱杀就完事！
　　.....
　　进入迷雾。
　　“杨北，小心一点，跟好我们。”张长志主动开口。
　　在他看来，杨北依旧是刚加入不久的新人。
　　连一个月都没过，依旧需要他们庇护。
　　所以进入迷雾后，也是下意识的开口。
　　“你忘了杨北实力已经是淬体后期了吗？”张峰悠悠开口。
　　作为朝夕相处的队友，他们已经知道杨北的实力。
　　杨北给他们的解释是，将灵物全部吸收吞噬，实力已经得到提升。
　　“对哈，差点忘了，这小子实力提升太快了些.....”
　　“呵，你也不看杨北多拼，你还在睡觉，他已经在院内修炼。”
　　事实上确实如此。
　　哪怕细胞挂机就能变强，杨北也没有停下自己修炼的步伐。
　　依旧每天在院内练习。
　　他不会放过任何变强的机会，哪怕境界得不到提升，能增加身体控制能力都行。
　　“峰哥，志哥，接下来你们可要跟好我。”杨北嘴角上扬，微微一笑。
　　“啥？”
　　张长志，张峰两人对视一眼，一时间心里升起一股不好的预感。
　　杨北要搞什么事？
　　“没啥...我的意思是，要开杀了！”
　　话音落下，杨北不再解释，整个人冲了出去。
　　前方两百米，六只四眼蜘蛛！
　　仅仅一个跨步，杨北就跨越两百米，冲到六只四眼蜘蛛面前！
　　“！！！”
　　张长志，张峰二人看着瞬间消失在他们面前的杨北，整个人都傻了。
　　他们甚至连杨北的身影都看不到！
　　怎么消失的更加不知道！
　　好像...就往前跨了一步？

第26章 碎颅！碎颅！碎颅！【求追读！】
　　“踏！”
　　六只四眼蜘蛛迷茫抬头。
　　身前怎么多了个人类？
　　不管了，人类都得死！
　　扑杀！
　　“慢...实在是太慢了......”
　　“连让我拔刀的资格都没有！”
　　六只四眼蜘蛛的扑杀动作，在杨北的视线中，犹如放慢了无数倍。
　　实际上四眼蜘蛛扑杀的动作很快。
　　只是在强大的杨北面前，屁都不是！
　　比放慢十倍都还要慢！
　　杨北甚至没有出刀的兴趣。
　　直接出拳！
　　一拳...碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　“砰砰砰！！！”
　　【迷雾能量+1+1+1+3+1+1.....】
　　总共加了八点迷雾能量。
　　不够，远远不够！
　　迷雾区域内的妖兽都是他的！
　　六只四眼蜘蛛脑袋全部被一拳打穿，留下一个拳头大小的窟窿！
　　绿色，白色的脑浆混合物撒了一地！
　　杨北以指为刃，划开六只四眼蜘蛛心脏部位，取出四眼蜘蛛的宝肉。
　　他需要兑换更多功法，也就需要更多贡献点。
　　这些宝肉他不打算让出去。
　　六只四眼蜘蛛心脏部位都被他两根手指暴力破开，强悍的力量根本不是血肉之躯可以抵挡。
　　取走宝肉，杨北接着行动。
　　迷雾无法影响他的视线，四眼蜘蛛自然无处躲藏！
　　下一处...左前方...8只四眼蜘蛛！
　　.......
　　在杨北离开后不久。
　　张长志，张峰二人循着声音来到杨北刚刚战斗的地方。
　　现场六只惨死的四眼蜘蛛再次让他们心头巨震！
　　“这不是用刀砍死的...是用拳头一拳打爆头颅！”
　　“怎么可能，虽然一境中期和一境后期有差距，但想要一拳将一境中期的四眼蜘蛛脑袋打爆....也不是那么简单能做到的吧？”
　　“不仅一拳打死，还打死了六只！”
　　“你们看，这四眼蜘蛛心脏部位的伤口，像不像被硬生生撕扯开的？”
　　“这杨北...现在究竟是什么境界？”
　　两人见到现场的模样，都不由倒吸一口凉气！
　　他们也算明白，刚刚杨北说的话是什么意思了。
　　杨北的实力，绝对再次提升，进入到下一个境界了！
　　要知道，杨北正式成为斩妖人还不到一个月啊！
　　这就接连突破，成了淬体圆满？
　　这就是武学天才吗！？
　　“他这修炼速度，比当初的楚千寻还要快吧？”
　　“楚千寻好像是三个月淬体圆满，再用一个月完成突破，成为通脉境高手....”
　　“你说，杨北突破通脉境，需要多久？”
　　“不...杨北好像打算走炼体路线，用的时间恐怕要更长一些。”
　　“炼体路线！”
　　“同境界下，确实会比炼气更强，但也更难走......”
　　.......
　　杨北的身影在迷雾内快速闪过。
　　他的速度极快！
　　闪过的地方，甚至有风暴声！
　　伴随他快速闪过的身影，是一只只四眼蜘蛛的脑袋被打爆！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　脑袋碎了，基本上的生物都必死无疑。
　　可以说是最简单有效的一击必杀！
　　打爆妖兽头颅，取走它们心脏部位的宝肉。
　　再潇洒离开，前往下一处四眼蜘蛛所在的位置。
　　杨北浑然忘记，自己还有两名队友.....
　　张长志，张峰二人还在苦命追赶。
　　只不过，他们永远只能看到一地的四眼蜘蛛尸体，根本就没有见到杨北一次。
　　这也让两人无奈苦笑。
　　追赶途中，他们还遇到了另外一队人马。
　　“咦？你们怎么在这条路上？”
　　“嘶~这些四眼蜘蛛是你们打死的？全部一拳打爆脑袋？”
　　与张长志，张峰碰面的另外三名队友见到地上的尸体，也是极为吃惊。
　　“不是我们干的，不过也是我们的人干的。”
　　“什么意思？”
　　“这是杨北干的。”
　　“杨北？怎么可能！那他人呢？”
　　“大概...在迷雾内大杀特杀吧。”
　　“好家伙，他突破到淬体圆满了？”
　　一时间，与张长志二人碰面的三人吃惊不已。
　　见到对面三人吃惊的表情，张长志与张峰二人没来由心中一阵舒坦。
　　对！就是这感觉！
　　震惊吧？吃惊吧？
　　我们当时也一样！
　　短暂的震惊过后。
　　他们继续启程，不管杨北如何，他们总得把迷雾中的妖兽全部解决掉。
　　只是....接下来一路他们所看到的只有一个场景。
　　尸体！
　　尸体！
　　尸体！
　　被一拳打爆脑袋的尸体！
　　所有方向，出现的四眼蜘蛛都已经被一拳打死！
　　他们根本不需要做什么，也不需要战斗。
　　只是沿途检查一下还有没有漏网的四眼蜘蛛。
　　此处区域是平原区域，有没有四眼蜘蛛只要看穿迷雾，就能发现。
　　显然...一路走过去。
　　除了躺在地上的四眼蜘蛛尸体外，没有任何一只可以站着的四眼蜘蛛。
　　“碎颅手...果然...只有取错的名字，没有取错的外号。”
　　“这战斗方式，根本没有脑袋可以完整的保存下来。”
　　.......
　　迷雾区域中心。
　　一路砍瓜切菜下。
　　杨北直接杀到中心位置。
　　遇到的四眼蜘蛛全部被他一拳打爆。
　　现在...他的面前出现了十二只四眼蜘蛛。
　　一只淬体后期，两只淬体中期，剩下的淬体初期。
　　这种阵容，放在他刚突破到淬体后期的时候，对于他来说，还有很大的威胁。
　　但是现在嘛......
　　都给我死！
　　一个眨眼的功夫，杨北冲到四眼蜘蛛群中。
　　挥拳！
　　“砰！”
　　爆汁！
　　【迷雾能量+5！】
　　第二拳，第三拳，第四拳......
　　一拳一只四眼蜘蛛，没有任何例外！
　　杨北身形如鬼魅一般闪烁腾挪，这些四眼蜘蛛哪怕长着四只眼睛都反应不过来。
　　不一会的功夫。
　　地上再次多出十二具四眼蜘蛛的尸体.....
　　“下一处...首领级四眼蜘蛛，我找到你了......”
　　来到迷雾中心位置，杨北基本上可以看到整个迷雾区域里面的情况。
　　所以也是一眼就看到正在与刘大强厮杀的淬体圆满四眼蜘蛛。
　　从战斗的情况来看。
　　刘大强处于下风，短时间内，估计搞不定淬体圆满四眼蜘蛛首领。
　　杨北想了想，没有直接冲过去一拳打爆四眼蜘蛛首领。
　　他打算先把迷雾内所有的四眼蜘蛛干掉之后，再去找这只四眼蜘蛛首领的麻烦。
　　第一，首领怪掉，迷雾消失，迷雾妖兽会逃离，不好杀。
　　第二，给刘大强练练手，看看能不能压榨出潜能来，突破到通脉境。
　　就这样，杨北稍微花了点时间。
　　将整个迷雾区域内的四眼蜘蛛全部一拳打死。
　　另外八个队友看着一路被一拳打爆脑袋的四眼蜘蛛迷茫的时候。
　　杨北来到了最核心区域......
　　此时，刘大强依旧和这只首领级怪物激战，他也看到杨北到来。
　　“杨北，小心点！这只首领级妖兽实力很强！”
　　刘大强出声提醒的瞬间，这只首领级四眼蜘蛛貌似好像找到了突破口一般。
　　立即就朝着杨北的方向杀来。
　　一时间杨北也不知道这四眼蜘蛛首领是聪明，还是.....脑子有问题。
　　“杨北，小心！”
　　另外一边，刘大强着急呐喊，同时快速朝着杨北的位置冲来。
　　“刘哥，放心。”
　　杨北丝毫不慌。
　　刘大强：我他娘放心锤子，这可是淬体圆满四眼蜘蛛，还是首领级！

第27章 直接捏死！［求追读！］
　　淬体圆满，首领级，很强吗？
　　乌龟般的速度，又能给他构成什么威胁？
　　真弱啊.....
　　淬体圆满...已经不是他的对手了！
　　杨北站在原地，任由四眼蜘蛛首领冲过来。
　　四眼蜘蛛首领的身影在他瞳孔中不断放大。
　　一人一妖的距离不断靠近。
　　刘大强看到杨北呆立在原地，心中也是焦急不已。
　　杨北...你他娘在原地等死吗？
　　嗯？
　　突然间，刘大强愣住了。
　　只见前方四眼蜘蛛已经冲到杨北跟前。
　　但预想中杨北受伤的画面并没有出现。
　　反倒是四眼蜘蛛首领被杨北一把抓住脑袋！
　　没错，杨北直接伸手，抓住了四眼蜘蛛首领的脑袋！
　　......
　　“弱...真弱啊.....”
　　“死吧！”
　　五指用力！
　　“碰！”
　　【迷雾能量+15】
　　一声炸裂，四眼蜘蛛首领的脑袋犹如西瓜一般爆开！
　　顺势取出四眼蜘蛛额头镶刻的白色雾珠。
　　这可是他一直想要的东西。
　　【雾珠-白：吸收可增加10天挂机时间】
　　在拿到雾珠后，杨北已经收到提示。
　　和他猜想的一样，不是增加迷雾能量，就是增加挂机时间。
　　这东西武者能当做修炼资源使用，那么他肯定也能用到。
　　一把捏死四眼蜘蛛首领后，整个迷雾区域的迷雾开始退散。
　　杨北扭头，看向刘大强，露出一个阳光的微笑：“刘哥，解决了。”
　　刘大强：“......”
　　刘大强看着自己身上的划伤，再看看杨北脚下的尸体。
　　他......是在做梦吗？
　　那可是淬体圆满四眼蜘蛛！
　　还是首领级！
　　能够压着他打的存在！
　　他都觉得，得等会全队解决完四眼蜘蛛来帮他才能搞定。
　　结果...现在被杨北随手捏死了？
　　这一幕怎么看怎么不真实，他感觉跟做梦一样。
　　就在刘大强愣神之际，其他队员也从各个方向走了过来。
　　也都看到了现场情况。
　　只是他们还是有些迷雾。
　　四眼蜘蛛首领尸体，在杨北脚下，刘大强在不远处，似乎没有参与到战斗。
　　杨北脚下的尸体，脑袋被捏爆！
　　很符合杨北的作战风格。
　　碎颅手-杨北！
　　“刘哥...是不是该焚尸了？”
　　“哦哦...对！要不...你来下达命令？”
　　刘大强有些迷茫，这命令一般是有队伍中最强者来下达。
　　那现在该谁下？
　　“刘哥，你是队长，当然得你来。”
　　“好，焚尸！”
　　刘大强没有纠结，快速下达命令。
　　现在他也反应过来，杨北绝对是有了巨大提升。
　　巨大到超越他的地步。
　　超越他的实力只有一种可能，那就是...二境！
　　杨北走的是炼体，这一点刘大强还是知道的。
　　难道杨北已经突破到铜身境了？
　　火光冲天....一段时间后，留下一地灰烬。
　　........
　　回去的路上。
　　“杨北...你的实力？”刘大强忍不住好奇。
　　“略微突破了点。”
　　刘大强嘴角一抽。
　　你这叫略微突破了点？
　　那我们的略微突破，是不是等于毫无进展？
　　“铜身境？”
　　“还没，只是对淬体功法有了点新的感悟。”
　　“新的感悟？”
　　“淬体功法还能有什么新的感悟？”
　　众人都有些不解。
　　唯有刘大强好似想到了什么。
　　“难道是...功法破限？！”
　　“什么是功法破限？”
　　这一下也是引起了众人好奇之心。
　　刘大强也没有遮掩，当即解释起来：“所谓功法破限，就是将功法提升到更高级别的层次，但没有突破境界。”
　　“就比如，我们淬体圆满就已经到了极限，但一些天才，能突破功法限制，从而达到更高的层次。”
　　“淬体——破限境！”
　　“嘶——！”
　　“杨北，你是破限了吗？”
　　面对众人询问，杨北只能含糊道：“应该是吧，我也不是很清楚，只是感觉现在的我，比淬体圆满强出很多。”
　　“那应该是了，杨北绝对是达到了破限层次，这可是真正的天才才能突破的境界！”
　　“好像楚千寻也没有达到破限吧？”
　　一时间，众人情绪有些激动。
　　杨北当然知道自己还没有达到破限。
　　他有面板难道还能不清楚？
　　不过他也得找个借口来掩饰自己的强大实力。
　　这破限就刚刚好。
　　回去的路上，杨北查看了一下收获。
　　宝肉：下品127份，中品43份，上品13份，极品一份
　　迷雾能量：429
　　挂机时间：40天6小时
　　这是他这一次的全部收获，可以说收获颇丰！
　　再来几个这样的迷雾区域，他就能再觉醒一颗二境细胞！
　　这些宝肉能够兑换成1792贡献点！
　　足够他兑换一批功法，实力必然再度增强一波！
　　斩妖司宝库里的功法，他全都要！
　　........
　　回到斩妖司
　　杨北第一时间去结算贡献点。
　　宝肉全部兑换，加上清理迷雾区域获得的，以及之前剩下的。
　　贡献点：1813！
　　把之前兑换出来的功法拓本全部带到宝库，还给看守人员。
　　然后在看守人员迷茫的眼神中说道：
　　“再给我兑换8本中品一境炼体功法，13本上品一境炼体功法。”
　　这样一来，中品，上品他就全部兑换完，只剩下5本极品。
　　极品500贡献点一本，他现在手里贡献点不够。
　　“不是，你还没体会到兑换这么多功法没用吗？只能修炼其中一本，你兑换最好的不就是了？”
　　看守之人实在是不忍杨北浪费贡献点，还是再度开口提醒。
　　“多谢提醒，但在下兑换这么多功法，自然有我的用处。”
　　“行吧行吧，你自己想清楚了就行。”
　　看守之人不再多说，杨北都已经这么说了，他还有什么好说的。
　　万一别人真的有作用呢？
　　能修炼到这一步，也不会是傻子，他也想到，杨北兑换这些功法，可能有他不知道的作用。
　　明白过来后，他也是吧宝库中的功法拓本取出。
　　“8本中品，240贡献点。”
　　“13本上品，1300贡献点。”
　　“总共1540贡献点。”
　　“明白。”
　　1813贡献点再次剩下273贡献点。
　　想兑换一门一境极品炼体功法根本不够。
　　把兑换出来的21本功法拓本带上，杨北马不停蹄的回到住处。
　　打算钻研一番，开始挂机。
　　全部入门，都能给他提供不少体质。
　　就是不知道能修炼几本。
　　淬体功法修炼的越多，重合率就越高，慢慢的自然就没有多少本可以修炼。
　　或者说，修炼了没效果。
　　他刚回到住处，正打算研究一下功法，李乘风却找上门来。
　　他一眼就看到杨北手里拿着的功法，以及堆放在脚下的一大堆功法。
　　他心中有所明悟。
　　难怪能破限，不是没有道理的！
　　“杨北，你功法破限了？”

第28章 单人行动！【求追读！】
　　“应该是吧...我也不是很清楚，只是感觉比淬体圆满强很多。”
　　“比淬体圆满强很多？”
　　李乘风眼睛微眯：“练练？”
　　“好！”
　　杨北一口答应下来，他正好也想看看自己的实力如何。
　　与二境有多大的差距。
　　虽然李乘风是通脉后期，不过影响不大。
　　两人来到院内。
　　大院很宽敞，两人收着手笔试一番足以。
　　只是练练的原因，都没有拿武器。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　杨北话音落下，李乘风瞬间出手！
　　靠！
　　还玩偷袭！
　　不道德啊！
　　李乘风的速度很快。
　　不过杨北依旧能看清对方的行动轨迹，不像之前那般，根本没有概念，只知道很强很强，连反抗的机会都没有。
　　但现在不同了！
　　他能看清李乘风的行动轨迹！
　　好像...李乘风也不是那么无敌！
　　就以他现在观察到的速度来说，李乘风展现出来的体质虽然强大，但还是不如他。
　　还没有出手，杨北就已经有感觉，自己能轻松应对。
　　身位临近。
　　李乘风一招抓向杨北。
　　杨北身形一扭，轻松躲过。
　　李乘风眼中闪过诧异。
　　招式变化，不断发起进攻。
　　杨北没有出击，只是不断闪避。
　　李乘风所有进攻全部被躲开！
　　二境原来也不过如此.....
　　杨北心中暗自得意。
　　下一秒，李乘风身上覆盖一层红色波纹，速度，力量，瞬间拔高！
　　杨北还是能看见李乘风的动作。
　　但李乘风现在的速度太快，他根本反应不过来！
　　队长！你红温了！
　　不带这样玩的！
　　“碰！”
　　一掌打在杨北身上，杨北瞬间倒地。
　　下一秒，杨北一个鲤鱼打挺，直接起身，被拍一掌，屁事没有。
　　“不错，还真是破限了，不动用体内真气，还拿不下你。”
　　李乘风解释一句。
　　“队长，炼气身体也能得到强化吗？”
　　杨北有些疑惑，他看得出来，一开始李乘风没有动用真气，但肉身也比淬体圆满高出一大截。
　　换算成体质属性的话，大概在30点左右。
　　正常淬体圆满是十点体质。
　　“嗯，淬炼出来的真气会稍微改变体质，没有炼体武者那么极端。”
　　“如果我对上铜身境后期炼体武者，我的大部分攻击就算落到对方身上，恐怕连防御都破不开。”
　　“就算能破防，造成的伤势也是微乎其微。”
　　“这也是炼体武者同境界比炼气更强的原因。”
　　“很难打死，生命力非常强，同时力量强大，攻击要是落在炼气武者身上，一拳能把炼气武者打死。”
　　对练结束，李乘风也解释了一番。
　　杨北也算是更加清楚两者之间的差距。
　　现场其他队友已经惊呆。
　　逼得他们队长使用出真气！
　　这是他们全部一起上都做不到的结果！
　　所以....杨北现在也能将他们全部挑翻？
　　几个淬体圆满对视一眼，身上骤然落下一股巨大压力。
　　“要尽快突破了...不然真是颜面扫地啊......”
　　要说最傻眼的，莫过于周山。
　　什么情况？
　　发生了什么？
　　杨北不是比他还后进来吗？
　　怎么就和队长打的有来有回了？
　　他才刚突破淬体中期不久啊！
　　人与人的差距这么大的吗？
　　一时间，周山沉默了。
　　陷入到怀疑人生中。
　　......
　　“队长，接下来我打算一个人一个队，可以多让我出任务吗？”杨北提出自己的想法，单独行动，他更放得开一些。
　　“一个人？还想多一些任务？为什么？”
　　“我感觉在战斗中，我的血液就像是在沸腾，修为在战斗中不知不觉提升，我很喜欢那种感觉，更多的战斗，对我好处也很大。”
　　“特殊体质？”
　　李乘风这下也是有些吃惊，不过很快就释然。
　　难怪，突破起来会这么快。
　　特殊体质，那就对了。
　　“什么意思？”
　　“人和人是不一样的，有些人，生来非凡，有的能吸收月光变强，吸收日光变强，吸收气体，甚至挨打......”
　　“其中最多的还是通过战斗变强。”
　　“你大概就是拥有这种体质。”
　　“只不过...拥有这些强大体质的，祖辈之中肯定有不凡者，看样子，你极有可能是家道中落。”
　　李乘风解释一番。
　　这个世界，本就存在强大无比的个人伟力。
　　这些强者身体早就已经被力量改造。
　　生出来的后代，自然有不凡者。
　　就像前世富豪之子，生来不凡，一声啼叫是大厦之主的声音。
　　世界不同，道理相同。
　　个人伟力强大，体质，血液，基因发生变化。
　　诞生的后代天生就比别人更强。
　　生命进化...本该如此！
　　这种事情在这个世界比较常见。
　　只是在天元县这个小地方出现比较罕见。
　　李乘风只是给杨北解释一番，倒是没有告诫什么的。
　　血脉这种东西，又抢不走，属于自己的天赋，没人会觊觎。
　　“那从现在开始，你就单独行动，任务的事情，我会看着安排。”
　　李乘风说了一声。
　　“谢队长。”
　　接下来免不了遭受一番其他队员的火热包围。
　　杨北并不习惯这种场面。
　　简单应付一番后，快速回到自己房间。
　　他可是要接着刷功法！
　　功法叠甲，淬体也能暴打通脉！
　　李队长，到时候就算是红温我也给你按着！
　　开始修炼！
　　一个时辰，21本功法全部观阅！
　　中品练成3本，体质属性+6！
　　上品练成5本，每本入门体质属性+3，总共+15！
　　一个时辰的时间，属性再度+21！
　　【杨北】
　　体质：80！
　　体内的力量如同火山一般汹涌！
　　“也不知道和李队长相比，还差多少.....”
　　“这上品功法倒是厉害，入门+3体质，不过修炼难度也比较高，入门到小成，需要三个时辰。”
　　“就是不知道极品功法如何.....”
　　“接着挂机，下品功法还有16本没有入门，目前我的提升空间可是极大.....”
　　想到自己还有那么多功法没有到圆满，心中也是无比期待。
　　挂机细胞还是不够.....
　　他需要更多挂机细胞，不管是同时挂机多门，还是集中挂机一门，实力提升速度都会更快。
　　他也很期待功法破限后的情况。
　　现在他只有一颗二境细胞，不管是挂机一境圆满功法，还是挂机二境功法，速度都不快。
　　他需要做的就是多觉醒细胞！
　　......
　　十个时辰后。
　　下品武学小成+10
　　体质属性+20
　　【杨北】
　　体质：100！
　　肉体再度强化，体内就像埋藏着一座活火山。
　　这并不实力暴涨后的错误感觉，杨北是真觉得体内蕴含着一股强大能量得不到释放，得不到引导。
　　之前体质80的时候他就有这种感觉。
　　现在体质100，这种感觉更加清晰。
　　怎么回事？
　　是一个境界提升太多，需要提升到下一个境界？
　　在杨北猜想的时候，腰间令牌震动。
　　【东南，七十里外，一境迷雾。】
　　迷雾来了....
　　一境迷雾，很难尽兴啊.....

第29章 二境细胞+1！【求追读！】
　　迷雾区域外。
　　“绿皮狼迷雾区域。”
　　“覆盖范围七里，属于较强的一境迷雾。”
　　“不错.....”
　　简单分析一波。
　　杨北踏步进入其中。
　　他现在，可以直接看穿整个迷雾区域。
　　七里迷雾范围，根本遮挡不住他的视线。
　　这就是100点体质的强大！
　　找到第一批绿皮狼。
　　七只，一境后期带队。
　　这些绿皮狼样貌丑陋，身上无毛，只有一层绿色表皮，光溜溜的，看上去有些恶心。
　　见到这些怪物的模样，杨北更加不会客气。
　　白色迷雾笼罩的区域内。
　　七只绿皮狼凶狠的扑向杨北。
　　杨北一动，身形出现残影！
　　不过三息时间，骤然传出七道炸裂声！
　　“砰砰砰.....”
　　七只绿皮狼成了无头尸体。
　　【迷雾能量+13】
　　“越来越没感觉了，就跟按死七只蝼蚁一样....”
　　七拳打死七只绿皮狼。
　　连给他热身都做不到。
　　就跟伸了伸胳膊一样简单。
　　随手破开七只绿皮狼胸膛，取出里面宝肉。
　　迷雾内，感知到这边动静的其他绿皮狼全部动了起来。
　　数百只绿皮狼朝着杨北所在的位置狂奔！
　　这也是绿皮狼的难缠之处，比其他妖兽更加具有智慧。
　　绿皮狼首领还会指挥作战。
　　杨北能够看见，在数里之外，一只体型如牛的绿皮狼正遥望着自己。
　　“挺好的，不用我一只只去找，全部过来送死。”
　　站在原地等待。
　　他也不打算往前走，这里作为所有绿皮狼的埋骨之地挺不错。
　　全部过来，最后焚尸他也不用搬尸体。
　　片刻时间，一只只绿皮狼就冲破层层迷雾，来到杨北身前！
　　张开血盆大口，带起恶心的唾液.....
　　“真令人反胃...赶紧...去死！”
　　“碰！”
　　冲过来的绿皮狼倒飞出去，搬空中可以看见，这只绿皮狼脑袋已经爆了！
　　杨北可没什么变态的癖好。
　　只不过碎颅能够确保妖兽死亡罢了。
　　真的...他真就这么想的。
　　他绝对不是喜欢打爆别人脑袋！
　　“碰！”
　　又是一声脑袋炸裂的声音。
　　骨骼碎裂...爆炸...多么美妙！
　　简直就是艺术！
　　艺术...就是脑袋炸裂！
　　不对....是迷雾能量增加的提示！
　　迷雾内。
　　数百只绿皮狼将杨北淹没。
　　铺天盖地，不留任何缝隙。
　　结果就是....一只接着一只脑袋被打爆的绿皮狼飞出来！
　　死！
　　死！
　　死！
　　脑袋统统炸裂！
　　飞扑向杨北的速度很快，但倒飞出去的速度更快！
　　一段时间后。
　　现场出现一座由绿皮狼组成的尸山。
　　杨北从尸山上面一步步踏出。
　　平静的看向前方最后一只首领级绿皮狼。
　　“到你了.....”
　　这只绿皮狼实力更强，智慧也更高一些。
　　看到从同族尸堆里面走出来的杨北，它止不住呜咽后退，嘴里发出低咆.....
　　身子匍匐，看似随时准备发起进攻。
　　只不过看上去更像是被吓破胆子，随时准备逃跑。
　　可惜...他面对的是杨北。
　　根本没有逃跑的机会。
　　往前一步，杨北就从尸山之中来到绿皮狼首领面前。
　　“嗷呜....”
　　绿皮狼首领嗷呜一声，转身想跑。
　　杨北手一摁，摁住绿皮狼首领脑袋。
　　“不要动...很快的.....”
　　这一下，绿皮狼首领挣扎的更猛烈！
　　黄牛大小的身躯疯狂挣扎，四肢不断刨地，想要脱离杨北掌控。
　　但巨大的体型，却被杨北轻松按住。
　　“都说了...不要动！”
　　“咔哒！”
　　一声脆响，绿皮狼首领脑袋被捏碎。
　　【迷雾能量+15】
　　【挂机时间+10天】
　　“这不就对了，很快吧？”
　　处理完绿皮狼首领，此处迷雾迅速退散，很快就恢复正常。
　　只留下满地尸体。
　　杨北一边将尸体堆积，一边收集宝肉。
　　经过一段时间处理，才将尸体全部处理好。
　　点燃火焰，焚烧尸体。
　　一边看着冲天火光，一边统计收获。
　　【宝肉：初期x248，中期x75，后期x23，圆满x1】
　　【迷雾能量：1032】
　　【挂机时间：50天6小时】
　　迷雾能量够一千了！
　　那就再觉醒一颗二境细胞，已经迫不及待了.....
　　【迷雾能量-1000】
　　【二境细胞+1】
　　很好，挂机速度翻倍！
　　......
　　斩妖司
　　“一刻钟多一点，解决一处迷雾....”
　　“破限的实力，这么强？”
　　李乘风呢喃，表情十分诧异。
　　“那看来真可以让他多做点事。”
　　“上次对招，这小子看来没有用全力。”
　　李乘风一波分析，他无论如何也想不到，短时间内，杨北的实力进行了一波翻倍提升！
　　现在他再来与杨北对招，绝对没那么轻松。
　　......
　　杨北看着面前烈焰，几百具尸体，让这火焰燃烧得十分厉害。
　　不过这火焰也并非普通火焰，是斩妖司弄出来专门处理尸体的。
　　在尸体上燃烧速度很快，不容易熄灭，蔓延速度也很快。
　　而且还不会燃烧花草树木，只对尸体有效。
　　很特殊的东西，是一种液体，滴一滴在尸体上，点燃，就能不断燃烧。
　　斩妖司的人叫做焚尸液。
　　“嗡嗡...”
　　腰间令牌震动。
　　探手感知。
　　【天元县-东面-三十里-处理妖兽首领】
　　杨北明悟。
　　派出去的小队处理普通妖兽很简单，妖兽首领就有些难了。
　　正常的淬体圆满小队解决起来倒是好说。
　　但首领级淬体圆满，比正常的更强一截。
　　从收获的迷雾能量就能分析出来。
　　普通淬体圆满杨北斩杀可以获得10迷雾能量。
　　首领级淬体圆满可以获得15点迷雾能量。
　　一般小队在规定时间内解决不了首领级妖兽，李乘风就会出手。
　　现在看来，李乘风将这个机会让给了他。
　　不错...懂事的队长。
　　杨北收拾一番，也没在原地看着，这种火焰并不会蔓延，造不成火灾，直接快速朝着李乘风给的位置赶去。
　　.........
　　就在杨北离开不久。
　　一伙穿着灰袍的人来到了这里。
　　“神使，火焰还在燃烧，斩妖司的人离开没多久。”
　　“不管他，迷雾终将降临，斩妖司不过螳臂当车，他们...根本不懂迷雾的力量......”
　　“献祭...献祭...献祭......”
　　........
　　一团覆盖六里的迷雾外。
　　杨北已经赶了过来。
　　他没有骑马。
　　因为他现在跑的比马快。
　　他已经看到迷雾内的首领级妖兽。
　　是一只树妖，生命力顽强，实力强大，来这里的小队根本无法处理。
　　十个人围攻，一样久攻不下。
　　杨北微微一动。
　　下一秒，已经出现在战场中心。
　　一把将树妖首领按倒在地。
　　“碰！”
　　烟尘溅起，众人皆惊！
　　“杨北？！”

第30章 极品功法的特性，二境之密！【求追读！】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+15】
　　【挂机时间+10天】
　　“完事.....”
　　迷雾内，众人包围中。
　　杨北一拳将树妖首领脑袋打穿，再看向众人。
　　“任务完成，焚尸。”
　　“明白！”
　　众人下意识服从杨北的命令。
　　转念他们回过神来。
　　不对啊...杨北是新人啊！
　　也不对...杨北实力已经比他们强。
　　强者为尊！
　　只是心中古怪的感觉笼罩不散。
　　这就是被天才超越的感觉吗？
　　就这样，众人带着些许怪异的表情，开始搬运尸体，进行焚烧。
　　不管他们心里什么感受，现在确实是在按照命令做事。
　　把所有尸体全部处理完毕。
　　杨北跟着队伍也就回去了。
　　像这种处理首领级妖兽的事情，并不是每一个迷雾区域都要。
　　只有派出去的小队在规定时间解决不了的时候，李乘风才会让杨北出手。
　　现在的话，杨北相当于一人一个队，外加负责李乘风需要做的部分事情。
　　还是挺不错的。
　　对于杨北来说，妖兽越多越好！
　　杀的越多，实力提升越快！
　　......
　　回到斩妖司。
　　先将所有收获兑换成贡献点。
　　【贡献点：3598！】
　　三千多贡献点，一境极品炼体功法，也不过500贡献点一部。
　　总共只有五部。
　　全部兑换！
　　至此...斩妖司内所有一境炼体功法被他搜刮一空！
　　【贡献点-2500】
　　【贡献点：1098】
　　还剩一千多，足以兑换一门二境下品炼体功法。
　　杨北把蛮牛功二境修炼方式兑换到手。
　　正常来说，走炼体的话，不会有人兑换蛮牛功，毕竟只是最差的炼体功法。
　　只不过杨北情况不同，他又不是只修炼一门。
　　他是全都要！
　　一境全要，二境他也全要！
　　每个境界修炼到极致，走到最强！
　　把二境炼体功法兑换到手，他正好可以看看二境功法挂机需要多长时间增加一点进度。
　　看守宝库的人已经习惯杨北兑换功法的操作，也懒得管，直接将杨北需要的功法全部拿出。
　　叮嘱杨北不要外传，不要损坏。
　　最后贡献点剩下98，这一次兑换也就结束。
　　杨北则迫不及待的回到自己房间。
　　......
　　五门极品炼体功法，成功修炼三门
　　【星辰淬体决】
　　【五行锻体法】
　　【天雷铸体术】
　　三门极品炼体功法，每一门修炼其实都需要特殊要求，需要一些秘药，或者特殊场所。
　　那才是极品炼体功法修炼最难之处，也是为什么比其他功法强大的原因。
　　不仅极品炼体功法有要求，上品炼体，甚至中品炼体功法，其实都有要求。
　　要按照特定的方式淬炼身体，身体才能得到更强的强化。
　　【星辰淬体诀：需要引动星辰之力，需要借助一种特殊的星辰矿石才能修炼，或者寻找到一处星辰汇聚之地】
　　【五行锻体法：需要借助五行锻体，蕴含五行力量的矿石，灵物，妖兽血肉......】
　　【天雷铸体术：需要吸收雷电力量，天地雷电，或者蕴含雷电力量的东西.....】
　　这只是一开始，越往后，炼体需要的天材地宝就更多。
　　境界越高，不管修炼什么品质的功法，都少不了要天材地宝才能修炼。
　　这才是炼体之路难走的最重要原因！
　　不过...杨北没有这些顾虑。
　　有体内亿万细胞在，没有天材地宝加持他能修炼，有天材地宝那就修炼的更快！
　　三门一境极品炼体功法。
　　每门增加4点体质，三门12点。
　　同时...杨北发现，自己仅仅是将三门极品功法修炼到入门，体内就多出了一些特殊的力量。
　　星辰之力！
　　五行之力！
　　天雷之力！
　　这...才是极品炼体功法的特殊之处吗？
　　杨北心中震惊，很快就兴奋起来，这可都是他的实力！
　　这三种力量潜藏在他体内，目前太过稀少，他只能在攻击的时候，附加在拳脚上面，甚至都还无法引动到体内。
　　不过以后这些力量多了，肯定可以。
　　最关键的是，他比较想知道，这几种力量打在敌人身上，会造成什么效果？
　　很快他就能知道。
　　毕竟迷雾妖兽就是最好的实验对象。
　　按捺住心中激动，杨北开始测试二境功法挂机情况。
　　先研读一番二境蛮牛功。
　　通过蛮牛功的描述，杨北也明白铜身境和淬体境根本上的不同之处。
　　气血！
　　炼气有真气！
　　炼体有气血！
　　只不过炼体武者能够转化出的气血很少。
　　同境界下，炼气武者的真气可能是100，但炼体武者的气血只有1
　　这是两者之间最根本的差距。
　　结合之前从李乘风那里得到的信息。
　　炼气武者也能稍微提升体质来看，两种不同的修炼方式，都是会让一个方向更强，另外一个方向更弱，但不至于没有。
　　不过杨北又想到一点。
　　体质越强，体内气血越多。
　　那他修炼这么多功法，体质无比强大，气血能不能和炼气武者的真气相比呢？
　　100:1
　　那他比同境界强一百倍就是.....
　　有道理吧。
　　嘿嘿...那他算不算气体双修？
　　明白二境的不同，杨北也知晓自己体内那火山般想要喷涌的力量感算是怎么回事了。
　　大概就是太强的体质，已经达到转化气血的条件，但他一直没有修炼二境功法，不知道如何转化，也就一直憋在体内。
　　等知晓转化方式后，他必然第一时间转化。
　　就是不知道能够转化出多少气血。
　　研究明白，杨北再看了一下二境蛮牛功挂机的速度。
　　嗯...一颗二境细胞一天可以增加1%的进度。
　　和一境蛮牛功圆满，往上破限的速度一样。
　　只是...一境破限，和二境初期相比，哪个更值得呢？
　　杨北不是太清楚，等后面试试就知道了。
　　现在他两个都不打算提升。
　　提升速度太慢，一天1%，提升到猴年马月去？
　　远不如修炼其他功法来得实在。
　　他手里还有这么多一境炼体功法还没有修炼到小成，更何况小成之后还有大成，圆满，足够他修炼变强，让自己体质大幅度提升。
　　等后面二境挂机细胞多了，再提升更高级的功法，速度才会更快。
　　一念至此，杨北将两颗二境挂机细胞全部用来挂机一境炼体功法。
　　.....
　　一境下品入门-小成：半个时辰！
　　一境中品入门-小成：一个时辰！
　　一境上品入门-小成：一个半时辰！
　　一境极品入门-小成：两个时辰！
　　这就是两颗二境细胞的强大！
　　无需特殊资源，全都是他自己的努力！

第31章 我现在，强的可怕！【求追读！】
　　三个时辰后。
　　仅剩六门一境下品炼体功法，全部小成！
　　体质属性+12！
　　【杨北】
　　体质：124
　　感受了一下自己现在的身躯。
　　杨北觉得，已经比钢铁不知道坚硬了多少倍。
　　力量，防御，耐力，恢复.....
　　炼体，就是不断提升这些基础属性。
　　当把这些基础属性提升到一个极致，杨北都不知道自己现在有多强大！
　　他已经尝试过了。
　　用刀给自己开一个口子，三秒不到，伤口就恢复如初，连一点疤痕都没有留下。
　　普通的刀砍在他身上弄不开伤口。
　　他是借了李乘风的二境上品斩妖刀！
　　斩妖人手里的一境下品斩妖刀对他根本无效！
　　接下来挂机的是中品功法。
　　练成的一境中品功法不多。
　　也就7门，七个时辰足以全部小成。
　　杨北这边刚选择挂机。
　　腰间令牌就再次震动起来。
　　随着天元县斩妖司抽调大量高手去处理四境迷雾。
　　他们这些留守的斩妖人压力的确是大了起来。
　　杨北倒是还好，现在他实力暴涨，处理这些一境迷雾，完全没什么压力。
　　但其他斩妖人，肯定不一样。
　　“真想帮其他斩妖人一把....”
　　可惜...他不会分身，帮助整个斩妖司，提出这个要求也是荒唐了一些。
　　还是不要高调过头，就先这样吧。
　　目前隔几个时辰进行一次任务，也差不多。
　　总是需要休息，哪怕他现在肉体强大，大概可以连续作战七天七夜，不是一夜七次，是连续七天七夜。
　　但为了一直保持巅峰状态，稍微休息一下还是要的。
　　动身出发。
　　刚走到门口，就看见周山以及他们小队的人有些疲惫的回来。
　　看模样，是刚解决完一个迷雾区域。
　　果然...高强度作战，已经让这些人疲惫起来。
　　其他队友可没有他这么强大的体质。
　　隔几个小时作战一次，确实很难顶。
　　不行...忍不住了....
　　等解决完这一次任务回来，必须跟李队长沟通一下。
　　这些队友已经累了，他真的很想帮帮队友！
　　他们...需要我的帮助！
　　与回来的周山等人点头打个招呼，随后杨北踏步出门。
　　现在他出任务，已经不需要乘坐马匹。
　　骑马，只会拖累他的速度。
　　.....
　　找到迷雾所在。
　　杀进去。
　　这一次降临的都是树妖。
　　虽然生命力顽强。
　　不过对于现在的杨北来说，也都是一拳的事。
　　只不过，这一次降临的迷雾，已经有人捷足先登。
　　看服饰，是断刀帮的人。
　　断刀帮这些家伙，在天元县东面比较活跃。
　　能够在他之前进入到迷雾区域，可以说这断刀帮的人情报方面的功夫做的不错。
　　斩妖司之所以能够随时都知道那里出现了迷雾。
　　那是因为斩妖司有一面笼罩大周国的巡天镜。
　　只要迷雾降临，巡天镜就会发出警示，他们斩妖司自然就能够知道。
　　快速获得迷雾降临的位置，然后去处理。
　　但断刀帮可没有巡天镜这种好东西。
　　只能自己让人探查。
　　有迷雾出现第一时间汇报，然后他们再出动。
　　“虽然动作很快...但这些妖兽可是我的.....”
　　杨北快速行动，不打算让一只树妖出去。
　　这对于他来说，都是资源，怎么可能让？
　　.....
　　迷雾内。
　　断刀帮的人围攻着一只只树妖。
　　这些树妖行动缓慢，他们围攻起来没什么压力。
　　只是树妖防御力，恢复力比较强，他们围攻起来也需要一段时间才能解决一只。
　　就在断刀帮的人有序行动时。
　　一道身影刷的一下出现在他们面前！
　　毫不客气的一拳秒杀其中一只树妖，再取出树妖的宝肉。
　　“谁！”
　　断刀帮成员大喊一声！
　　他们很快看清来人。
　　“斩妖人....”
　　知道是斩妖人后，他们又都萎了下去，不再吭声。
　　一拳打死树妖，也能一拳打死他们。
　　更何况...他们副帮主独子死了，他们副帮主都没有吱一声。
　　现在他们怎么敢跟斩妖司的人叫板？
　　杨北见这些人没有更多的动作，也就没有管，独自开杀！
　　几息的功夫，就将八只树妖全部打死，再取出宝肉扬长而去，继续深入！
　　这一幕让断刀帮成员吃惊不已。
　　“这...这么轻松？一拳一个？”
　　“难怪来的斩妖人就一个，刚刚我还在奇怪。”
　　“只不过这人是谁？我怎么没有印象？你们知道吗？”
　　“不知道，我们天元县什么时候冒出这么一号人物？一拳打爆妖兽脑袋？”
　　“应该是刚冒出来的，不然这么特殊的作战方式，早就有了名号。”
　　“有道理，那现在怎么办？”
　　“反正迷雾还没有消散，继续呗，只要不和斩妖司的人正面冲突，那斩妖人也不会主动找我们麻烦。”
　　“他一个人，就算能把迷雾杀穿，我们总能杀几只树妖吧？”
　　“有道理，能杀几只是几只。”
　　断刀帮成员商议一番，决定继续行动，在他们看来，杨北不可能短时间内将所有树妖干掉，一只都不给他们留。
　　来都来了，能杀几只是几只。
　　一路前进，继续探索。
　　他们还特意走了一个和杨北刚刚离去不一样的方向。
　　只是....
　　碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　不管他们怎么走，不出一会，就能看到地上有被一拳打爆的树妖！
　　这些树妖全部都是被一拳打爆脑袋，取出心脏部位宝肉。
　　无一例外，全都是一击毙命！
　　“换个方向！”
　　“可恶....”
　　“再换！”
　　“再换！”
　　“靠！斩妖司来了多少人？绝对不可能就这一个！”
　　“那万一这人是二境呢....”
　　小队长发狂之际，一名手下悠悠开口。
　　这也让小队长一时间闭上了嘴。
　　“不可能，斩妖司的人都去镇压四境迷雾去了，仅剩的二境需要镇守，处理二境迷雾，一境迷雾他们不会出手。”
　　小队长虽然嘴上这么说。
　　但现实摆在面前，来的斩妖人，极有可能就是二境。
　　不然不可能杀树妖杀的这么轻松。
　　关键是，这些树妖的死法都一个样。
　　被人一拳爆头，也就是说，杀树妖的都是一个人。
　　“走，去中心位置看看，直接杀过去，真要是没我们的份，也没办法。”
　　断刀帮小队长已经妥协。
　　嘴上嚷嚷，接受现实还是很快。
　　他们刚走到迷雾中间。
　　就看到三米多高的树妖同样被一拳贯穿头颅。
　　当场失去生命气息。
　　整个迷雾区域开始消散。
　　眼前之人，绝对是二境无疑！
　　“帮我把尸体搬运一下，堆成一堆。”
　　“啊？”
　　“有问题吗？”
　　杨北将尸体一丢，再看向这些断刀帮成员。
　　“没，这就搬！”
　　可恶！他们毛收获都没有，还要做苦力！

第32章 祭坛！［求追读！］
　　有了断刀帮的人帮忙，尸体处理起来很快。
　　一会的功夫，就堆积了一堆。
　　杨北拿出一个瓶子，在尸体上面滴上一滴黑色的液体。
　　再拿出火折子点燃。
　　火焰以尸体为养料，迅速蔓延！
　　不一会的功夫，尸堆就燃起了熊熊烈焰！
　　“这是你们的酬劳。”
　　杨北从背后巨大罐子中取出一些宝肉，给这些人每人一份。
　　都是淬体初期宝肉。
　　虽然他也需要宝肉，不过他毕竟使唤了这些人，他是一个讲道理的人。
　　该给的酬劳还是要给的。
　　怎么说他现在也是朝廷的人。
　　给出报酬后，杨北背上巨大陶罐直接离开。
　　他背着的陶罐，就是古代酿酒用的大缸。
　　一个人清理迷雾区域，收获的宝肉用小罐子当然装不下。
　　所以他现在出门清理迷雾区域，都是背一个大罐子。
　　这种方式他并不是很喜欢。
　　他还是喜欢令牌改造的储物空间。
　　可惜...想要弄一个有储物空间的令牌，最关键的一点要求就是。
　　体内必须有气血或者真气。
　　不然就算有储物装备，都无法使用。
　　就像令牌有沟通功能，他们却无法使用是一个道理。
　　没办法，杨北现在还不满足这个最关键的要求，只能自己背着。
　　拿到宝肉的断刀帮众人都有些迷茫。
　　这凶残的斩妖人这么有原则的吗？
　　不过也是好事，他们干脆的把宝肉收起来。
　　.....
　　杨北回到斩妖司，开始统计这一次的收获。
　　【宝肉：初期x233，中期x56，后期x13，圆满x1】
　　【迷雾能量：528】
　　【挂机时间：70天6小时】
　　随着清理迷雾区域的数量越来越多，杨北也有了一份数据。
　　清理一处一境迷雾区域，收获的迷雾能量大概是在500点左右。
　　他手里的挂机时间也越来越多。
　　都已经有70天的时间了。
　　这东西，存的越多越好，完全可以当做爆种的底牌。
　　没事的时候自己挂机获得修为足以。
　　出现危机，自己无法应对，这些挂机时间，就能很好的帮他迅速提升实力。
　　任谁都无法想到，在短时间内，他的实力可以快速跨越数个境界。
　　.....
　　杨北刚回到斩妖司。
　　把宝肉兑换成贡献点，屁股都没坐下，立即就收到了李乘风的消息。
　　【速速行动，东面同一时间降临了十处一境迷雾区域，情况不对！】
　　【位置：东南方-六十里-七十里-八十里，正东方-六十里-七十里-八十里-九十里，东北方-六十里，七十里，八十里】
　　【杨北，你负责东北方三个降临迷雾！】
　　杨北的令牌接连震动，李乘风一次性发来三条消息，情况十分紧急！
　　“一次降临十处迷雾区域？”
　　“这要是在一段时间内处理不好，极有可能突变成二境迷雾，或者其他类型的迷雾。”
　　杨北皱眉，虽然他想要处理更多的迷雾区域，但他也不想看到危险降临。
　　现在同一时间出现十处迷雾，那绝对不正常，绝对有问题！
　　只是目前谁也不知道发生了什么，只能见机行事，小心一点。
　　杨北体内没有诞生气血，也不能回答李乘风。
　　干脆的朝着东北方向前进。
　　只要在规定时间内，将这些迷雾区域全部清理，那这些迷雾自然不会蜕变成二境迷雾......
　　没什么好说的。
　　开杀吧！
　　杨北将大缸背上，走出斩妖司。
　　街道上。
　　一个背缸人缓缓走出，紧接着一步...一景！
　　几步便跨越街道，离开天元县！
　　......
　　斩妖司内
　　李乘风已经与其他留守的队长沟通过。
　　本来他是想叫点人来帮忙。
　　一次性降临十个迷雾区域，明显不正常。
　　就算不防备未知情况，这十个迷雾区域他们很可能都处理不了，会诞生出二境迷雾区域。
　　只不过在他联系了其他队长后，发现不仅仅是他所管理的区域出现了大量迷雾区域。
　　其他人负责的区域，也同时降临了大量迷雾区域。
　　最多的一个方向，一次性出现了十五个一境迷雾区域！
　　这已经超出他们管控范围。
　　商议一番，他们已经第一时间联系上级。
　　只是......
　　上级只回了两个字。
　　【顶住】
　　显然....上级那边也出了问题。
　　四境迷雾那边，也出了问题！
　　“这鬼世道...真是越来越艰难了......”
　　“妖兽...迷雾...究竟什么时候是个头.......”
　　李乘风叹息一声。
　　无休止的厮杀，无休止的危机，没有安宁的世界......
　　真是让闲野之人感到不适。
　　如果可以的话，他最想的当然是做个闲云野鹤之人。
　　李乘风一边感叹，一边将斩妖刀扛在肩上。
　　世道不得安宁.....只能凭借手中刀杀出个朗朗乾坤！
　　杀出个太平天下！
　　或许他看不到最后太平。
　　但过程中，肯定有他的一份力量。
　　这便是他修炼的意义！
　　多年前的夜晚，他的遭遇亦如与杨北相遇的那个夜晚一般。
　　斩妖司的人从迷雾中将他救下。
　　从那一刻开始，他脑子里就只剩下一个目标：斩妖！斩妖！还是他娘的斩妖！
　　........
　　首个迷雾外。
　　杨北微微观察一番，直接扎了进去。
　　降临在此处的是肌肉兔。
　　迷雾内，一只只降临的肌肉兔观察着全新的环境。
　　突然间，一道人影出现在它们的视线中。
　　然后....一拳！
　　“碰！”
　　一只肌肉兔脑袋炸裂，血浆飞溅！
　　当场惨死！
　　杨北探手进入妖兽心脏部位，取出宝肉，扔进背后酒缸之中。
　　这一套动作可以说极为顺手。
　　下一个！
　　一拳一只肌肉兔。
　　他所过之处，肌肉兔统统倒飞出去。
　　杨北目光扫视整个迷雾区域。
　　发现在迷雾中心区域，有点不一样的东西。
　　一个圆形的凸起，像是...擂台？舞台？
　　还是什么东西？
　　这个凸起很突兀，一眼就能看出来，不像是天然生成。
　　至于具体是什么。
　　得等靠近一点才能知道。
　　立即加速！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　一路上所有的肌肉兔统统被一拳打爆！
　　靠近一看，圆形擂台，上面有鲜红血液构成的符文。
　　最关键的是中间位置，有一大桶鲜红血浆。
　　强大的体质让杨北瞬间嗅出，那一桶是人血.....
　　这是一座....祭坛？
　　谁弄出来的？
　　是什么邪恶仪式？
　　杨北眉头紧皱，看样子这次迷雾大规模降临，大概就是和这祭坛有关。
　　他正准备过去摧毁。
　　几道人影便从一旁杀出。
　　“斩妖司真是不行了，就来了一个斩妖人送死。”
　　“希望这人有点实力，不然祭品怕是不够。”
　　三个身穿灰袍的人来到祭坛面前，看向杨北。
　　“你们搞出来的？”
　　“看不出来吗？”
　　“你很喜欢反问？”

第33章 底蕴，爆发！［求追读！］
　　杨北话音落下，瞬间冲了出去！
　　强大体质加持下，他整个人像炮弹一样飞出！
　　一瞬间就来到反问他的那人面前。
　　此人心中一惊，还没来得及反应，就被杨北一拳打爆脑袋！
　　一具无头尸体倒在地上。
　　“咚....”
　　“我最讨厌别人反问我了。”
　　杨北眼眸微眯，第一次杀人的感觉...和杀妖兽区别不是很大。
　　反正都是血肉飞溅。
　　而且...在来到这个世界后，他就知道，自己迟早会与其他人产生冲突，也会有自己的敌人。
　　所以他一直在暗示自己。
　　杀人...其实也没什么的.....
　　现在看来，杀人，确实没什么。
　　还有一点，看样子杀人不能获得迷雾能量。
　　只能斩杀迷雾妖兽才能获得。
　　对这点，他一直挺好奇的。
　　“好胆！”
　　另外两个灰袍人其中一个瞬间暴怒！
　　不知使了什么法子，手一挥，周围白雾活动起来，化作柱子撞在杨北身上。
　　巨大的力道杨北猝不及防间，被撞飞出去！
　　飞出一段距离，地上多出一道划痕！
　　要知道，现在杨北体质可是一百多。
　　一击能够将他击飞出去。
　　足以见得，这一道攻击威力不凡！
　　寻常淬体武者，绝对十死无生！
　　杨北嘛....稍微揉搓胸膛，便站了起来。
　　“还挺疼....好久没有感受到这种猛烈撞击了.....”
　　血液沸腾！
　　兴奋！很兴奋！
　　“来！再猛烈一点！”
　　起身！
　　冲刺！
　　灰袍人眸光中有些诧异。
　　“炼体武者？”
　　“二境？”
　　对手是炼体武者，这一点他可以确定。
　　但...是不是二境，他却有些疑惑。
　　现在，他还没有感受到杨北身上传出气血力量。
　　但这一身体质，绝对不弱于二境。
　　但不管如何，他知道，自己面对的是一个难缠的家伙。
　　“真是麻烦...炼体蛮子，皮最厚了。”
　　“你，去开启祭坛。”
　　“现在？”
　　另一外灰袍人有些迟疑，不过却看到一双冰冷的眸子。
　　“马上！”
　　他醒悟过来，连忙冲上祭坛，不再废话。
　　这么近的距离，杨北当然察觉到了情况。
　　他已经冲了过来。
　　动手的灰袍人接着探手，随后周围迷雾仿佛全部活了过来。
　　化作一道道白雾长柱，朝着杨北撞去。
　　密密麻麻，数之不尽，根本无法躲开！
　　躲不开...那就干！
　　第一道白雾，一拳过去！
　　“碰！”
　　对撞间，巨大声响炸开！
　　来袭的白雾也被杨北一拳打爆。
　　第二道！
　　第三道！
　　第四道！
　　“砰砰砰！！！”
　　一道接着一道，杨北一时间还有些应接不暇。
　　最后实在防不住，被一道白雾再次轰飞！
　　倒飞出去，下一秒就站了起来。
　　白雾威力很强。
　　但他的防御更强！
　　铜皮铁骨也不为过！
　　巨大的力量撞击在他身上，反倒是跟按摩一样，打通他的肌肉骨骼。
　　这感觉....反倒是有点爽？
　　起身，再度冲出。
　　对方依旧控制大量白雾朝着他袭来。
　　和之前的场景无二。
　　没有意外，这一次杨北轰爆一些白雾后，他再次拦不住更多白雾攻击，被轰飞出去。
　　结局也依旧相同，浑身没有受到任何伤势。
　　再度朝着敌人冲去。
　　既然敌人的攻击无法破防...那事情就简单了。
　　炼体武者最大的优势就是持久！
　　以他现在的体力，恢复力，势均力敌的战斗，拼个三天三夜都不成问题。
　　但...炼气武者体内真气要是没了，战斗力瞬间就会大减。
　　对面那灰袍人手段看上去诡异，实际上依旧脱不开炼气的范畴。
　　只是不知道用了什么手段控制白雾罢了。
　　待对方体内真气耗尽，就是他的死期！
　　.......
　　一次次被击飞！
　　一次次重新爬起来！
　　最重要的是...怎么这个家伙越挨打，反倒是越兴奋？
　　这一幕把灰袍人都整得一愣一愣的。
　　心中也难免暗骂一声：炼体蛮子都是变态！
　　干！
　　可恶的蛮子！
　　真是该死啊！
　　灰袍人心中极为无奈。
　　一时间又无可奈何。
　　只能不断施展攻击，打飞杨北。
　　拼命的手段他倒是有。
　　但要是弄不死杨北，他可就真完了。
　　没事的情况下，为什么要拼命？
　　肯定是留着力量逃跑。
　　正常手段能弄死对手就弄死。
　　弄不死，直接撤退！
　　任何武者，最强的手段，都是留着保命用的，而不是对拼。
　　最重要的，往往都是活着。
　　除了可恶的蛮子！
　　.....
　　事实上也如同灰袍人心中所想。
　　杨北的确是越打感觉越舒服。
　　只是在尝试一番后，他就发现，以他现在的力量，想要拿下对方还是难了点。
　　没办法...他必须要拿点真东西出来了。
　　“那就让你看看我努力这么多天积累的力量吧！”
　　杨北再度起身，这一次他没有直接冲出去。
　　看向前方灰袍人，态度认真几分。
　　“挂机...加速！”
　　【一境中品功法入门——小成x7！】
　　【挂机时间-7个时辰！】
　　【体质+28！】
　　【杨北】
　　体质：152！
　　瞬间的功夫，体质暴涨一波！
　　杨北能够感觉到，他浑身充满了强大的力量！
　　整个人，就跟一个火山一般！
　　汹涌，澎湃！
　　杨北微微抬头。
　　“来吧...尝尝我七个时辰的底蕴！”
　　一念间，脚步一动。
　　刚刚站立的地方，猛然炸裂！
　　留下一个坑洞！
　　灰袍人心中大惊！
　　杨北的速度...比刚刚更快了！
　　动用了气血吗？
　　也对，二境蛮子，也是拥有气血的，少是少了点，也能当做底牌使用。
　　看来还是得稍微认真点了.....
　　“白雾...凝聚！”
　　一声令下，身前白雾开始融合，从拳头大小变成脑袋大小。
　　融合之后，白雾再度朝着杨北冲去！
　　这一次威力更大！
　　杨北也是不闪不避，一拳轰出！
　　他...也更强了啊！
　　.....
　　迷雾内。
　　攻击对撞，余威扩散，硬生生将中间迷雾冲散。
　　雾柱被杨北打散。
　　杨北也飞了出去。
　　今天，是他来到这个世界后，体验过最多次倒飞的一天。
　　从地上缓缓站起。
　　“看来，我还不够强...果然...我之前膨胀了...”
　　杨北看了看自己双拳。
　　“来！我的底蕴！爆发吧！”
　　【挂机加速！】
　　【一境上品炼体功法入门——小成x5！】
　　【挂机时间-7.5个时辰！】
　　【体质+30！】
　　不够！
　　再来！
　　【一境极品炼体功法入门——小成x3！】
　　【挂机时间-6个时辰！】
　　【体质+27！】
　　【星辰之力增加！】
　　【五行之力增加！】
　　【雷霆之力增加！】
　　【杨北】
　　体质：209！
　　这一回，杨北抬起头再度看向前方，咧嘴一笑，露出森森白牙：
　　“现在...够了.....”
　　他没有急着一次性全部加完，挂机加速，挂机细胞越多，收益越大。
　　目前危机他也能应对，等收割完所有妖兽获得更多细胞看情况使用挂机时间。

第34章 看来...你已经失去了作用【求追读！】
　　他没有急着一次性全部加完，挂机加速，挂机细胞越多，收益越大。
　　只要自己杀起敌人来，没什么问题，留下更多挂机时间到后面，显然收益更大一些。
　　杨北咧嘴一笑，瞬间冲出。
　　体内力量奔腾，速度比上一次更快！
　　灰袍人心中一惊！
　　什么炼体蛮子，还来！
　　“白雾——困！”
　　团团白雾缠绕成圆。
　　杨北被包裹其中。
　　“雷霆！”
　　面对包围过来的白雾，杨北调动体内雷霆之力。
　　随着三种力量涨幅。
　　他也弄清楚三种力量的作用。
　　星辰之力，主防御！
　　五行之力，生生不息，主恢复！
　　雷霆之力，暴躁，破坏，主攻击！
　　三者，可以说包含三大板块，寻常武者，能得其一，已经是滔天大幸！
　　杨北三者皆有！
　　雷霆之力从他体内血肉中蔓延，最后汇聚到右臂之上。
　　再一拳轰出！
　　“砰！”
　　白雾！
　　破散！
　　团团白雾中，杨北一拳轰开一个大洞，随后从里面走出！
　　灰袍人见到这一幕，是真有些慌了。
　　“干！什么炼体蛮子！我不玩了！”
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　一念至此，灰袍人直接开溜。
　　白雾包裹周身，以极快的速度撤离。
　　杨北起初还想追，只是两步他就发现，自己就算现在209点体质，全力爆发大概也追不上对方。
　　除非接着提升。
　　只是暂且没有必要。
　　这种弱鸡，以后遇到直接拍死。
　　他...只会越来越强！
　　灰袍人扭头也看到了停下的杨北。
　　心中略微得意。
　　他最强的...可是逃跑啊！
　　........
　　杨北一步来到祭坛上方。
　　一把揪住还在神神叨叨的灰袍人，打断对方的动作。
　　“我问，你答。”
　　揭开对方灰袍，也就一个正常人。
　　没什么古怪的地方。
　　要说古怪....
　　就是这人面对现在的情况，居然没有恐惧？
　　只是平静的看着他。
　　而且也没有回答他的意思。
　　“迷雾终将降临，别做无用的抵抗，放开我，让我完成仪式。”灰袍人平静的开口。
　　杨北皱眉，神棍？不怕死？
　　按住对方手臂，五指一掰。
　　“啪嗒！”
　　“啊！！！”
　　“呵呵...我还以为这也没感觉呢。”
　　“能不能好好说话？”
　　“迷雾...终将...降临......”
　　“啪嗒！”
　　这一次，是一根手指。
　　总共就十根，得慢慢掰，万一一次性掰弯，对方还不开口呢？
　　“你要是再神神叨叨，我就一根一根给你掰断，再捏碎。”
　　杨北用最平静的语气，说出最让人胆寒的话。
　　这灰袍人忍不住颤抖，他毫不怀疑面前这炼体蛮子绝对能够干得出来！
　　蛮子！凶狠的蛮子！
　　迷雾不会放过你的！
　　“说！我说！”
　　灰袍人心中不断咒骂，嘴上却老老实实，一改神神叨叨的模样。
　　他真怕杨北继续折磨他。
　　死他不怕，但痛可是一直痛......
　　“哟，看来还是蛮正常的，早点老老实实不就完事了，非要搞事。”
　　“你们是什么势力？”
　　“迷雾神殿。”
　　“来了多少人，在搞什么事情？”
　　“多少人我不知道，我们在迎接迷雾降临。”
　　“.......”
　　经过一番严刑拷打的询问后。
　　杨北算是大概知道了一些。
　　迷雾神殿的人，来进行迷雾降临仪式，接引更多迷雾降临的，似乎打算攻陷天元县。
　　不过这家伙也是底层成员，知道的不多。
　　接着杨北查看了一下祭坛。
　　上面一些黑色特殊纹路，有一半已经变红，在祭坛中心，那一缸血也少了一半。
　　看样子，仪式完成，鲜血就会消耗一空。
　　瞅了两眼，杨北当即暴力拆除。
　　几拳下去，统统打爆。
　　把祭坛拆了，接着就是处理这个迷雾。
　　目前还有不少肌肉兔他没打死，包括那只肌肉兔首领。
　　只不过....这迷雾神殿的人怎么办？
　　已经半死不活，也就武者体质强大，一时半会死不了。
　　现在是直接弄死，还是带上？
　　算了，先带上，等回去给队长看看。
　　杨北一只手将这家伙提起。
　　再接着行动，开始清理这一处迷雾区域。
　　风驰电掣间，先将一只只肌肉兔全部打死。
　　脑袋纷纷被杨北一拳打爆！
　　再取出宝肉。
　　最后找到肌肉兔首领。
　　一拳将之打爆。
　　【迷雾能量+15】
　　【挂机时间+10天！】
　　209点体质！
　　现在的他，强的可怕！
　　可以确定，刚刚和他对上的灰袍人，绝对是二境武者，就是不知道二境哪个阶段。
　　初期大概是不至于。
　　中期？后期？
　　还是圆满？
　　现在他所有一境炼体功法都已经达到小成，接下来就是迈向大成。
　　一境下品炼体功法小成到大成，两颗二境细胞，需要六个时辰，也就是半天时间。
　　挂机细胞还是不太够.....
　　【迷雾能量：956】
　　【挂机时间：78天13小时】
　　这是清理完这个迷雾区域后的数据。
　　还差一点就可以再觉醒一颗二境细胞。
　　杨北一只手提着迷雾神殿的灰袍人，迅速赶往下一个迷雾区域。
　　这些所谓迷雾神殿的人，目的是接引迷雾降临。
　　现在整个天元县被这么多迷雾笼罩。
　　可以预见，接下来肯定有大麻烦。
　　他必须抓住一切机会提升实力。
　　挂机时间看上去多，实际上还是不能给杨北足够的安全感。
　　就算全部消耗掉，又能提升到什么境界？
　　二境圆满无敌手？
　　三境？
　　杨北的预感是三境初期左右。
　　但天元县最强者，可是四境。
　　现在迷雾神殿的人来搞事情，会没有四境吗？
　　真要是没有，这迷雾神殿也就是一群傻子。
　　现在杨北没有更多的情况，但他从不会认为自己的敌人是傻子。
　　他永远信奉一句话，狮子搏兔亦尽全力！
　　不要任何弱小的存在，说不定他在什么地方就会给你挖个大坑！
　　所以...任何仇敌，哪怕被他超越，以后连他背影都看不到的那种。
　　他一样会赶尽杀绝！
　　一句话，与他为敌者！
　　就算是一只蚂蚁，他也要捏死！
　　......
　　几个冲刺。
　　杨北就来到下一处迷雾区域。
　　眼前迷雾区域却已经发生变化。
　　覆盖范围超越二十里，与更前方那个迷雾区域似乎融合在了一起。
　　形成了更强大的迷雾区域。
　　他腰间令牌也在这个时候震动起来。
　　【杨北，你所在方向两个迷雾区域已经融合，形成二境迷雾，可以继续杀，也可以来正东方，七十里处，如何抉择，自行判断。】
　　【这次是迷雾神殿的人搞的鬼，遇到，可直接杀，更多的，见面再谈。】
　　两道消息，让杨北掌握的信息再稍微多了一点。
　　他看向被自己抓着的灰袍人。
　　“看来...你已经失去作用。”
　　“咔嚓....”
　　扭断这人脖子，随手丢到一旁。
　　走入二境迷雾。
　　“二境...更大的收获...杀就完事。”

第35章 这是什么怪物？【求追读！】
　　走进二境迷雾。
　　杨北已经看到前方出现了一排排肌肉兔。
　　队伍井然有序，如军队方阵。
　　是肌肉兔中出现了智慧种，还是...迷雾神殿的人搞的鬼？
　　二境迷雾，他也进入过。
　　并没有现在这种情况，那就只能证明有新的情况出现。
　　“算了...不管如何，杀穿之后，自然知晓。”
　　脚步一沓。
　　杨北朝着前方数百只肌肉兔冲去。
　　都是他的资源罢了！
　　送上门来的迷雾能量！
　　降临？
　　你们是来找地狱，还是天堂？
　　.......
　　无数肌肉兔后方。
　　灰袍人隐藏在其中。
　　他也看到最前方的情况。
　　杨北已经毫无畏惧的冲了过来。
　　“哼...炼体蛮子，我还就不信了，拿不下你！”
　　灰袍人心中极为郁闷，要是炼气对抗，杨北不知道死了多少回了。
　　但杨北那一身恐怖的防御，他的攻击打在对方身上跟没事一样。
　　这还怎么玩？
　　根本打不了。
　　但这一次，他已经接引肌肉兔军团，二境肌肉兔足足三十只，还有一只二境圆满。
　　我还不信打不死你这蛮子！
　　灰袍人很有信心，这一回，必杀！
　　话说回来...炼体蛮子的血液，弄来献祭，貌似更好。
　　.....
　　最前方。
　　杨北已经与肌肉兔开战。
　　一只只靠近过来的肌肉兔全部被他一拳打爆！
　　尸体从各个方向飞出去！
　　有的砸进肌肉兔队伍里，砸翻一大堆。
　　看着源源不断的肌肉兔，杨北那感觉叫一个舒爽。
　　对！就是这样！
　　多来一点！
　　现在...可是给我热身都做不到啊！
　　肌肉兔的数量虽然多，但对现在的杨北威胁实在是太低太低。
　　他现在的体质可是足足209点！
　　这些一境肌肉兔的攻击对他根本没什么作用。
　　挠痒痒都做不到，更别说破他的防了。
　　后方，灰袍人自然也看到了这一幕。
　　心中冷笑连连....
　　杀吧，多杀一点，就是这样。
　　他还就不信了，蛮子体力是无穷无尽的？
　　等着蛮子稍微疲惫一些，再让二境肌肉兔登场。
　　到时候看你死不死！
　　灰袍人的想法是美好的。
　　只是他越看越心惊。
　　这蛮子究竟到了炼体二境什么层次？
　　他完全看不出来。
　　起码是铜身境中期以上，这要是铜身境圆满，他今天恐怕还真拿对方没什么办法。
　　现在派出去的肌肉兔实力太差，根本没办法好好测试。
　　看样子，要提前在一境肌肉兔中混杂一些二境肌肉兔搞一下偷袭。
　　“去吧，别让他活着。”
　　在灰袍人身后。
　　一只只眼睛通红，浑身肌肉疙瘩，直立行走，两米多高的肌肉兔展开行动。
　　它们的身高全部都比一境肌肉兔高一个头。
　　其中有几只额头还镶刻着绿色雾珠。
　　这些...全部都是二境肌肉兔！
　　这些肌肉兔潜入到一境肌肉兔中，还刻意隐藏自己的身形，变得与一境肌肉兔一般高。
　　这样...就不会让前方那个蛮子发现什么异常。
　　灰袍人让二境圆满的肌肉兔最先出手。
　　能一次弄死最好！
　　弄不死，再考虑慢慢磨杀的方案。
　　他可不会一点点的试探，那只会让敌人戒备起来。
　　......
　　肌肉兔包围中。
　　杨北依旧在大开杀戒！
　　一只只肌肉兔被他一拳接着一拳轰死！
　　尸横遍野.....
　　血流成河......
　　就连他的衣衫，也被鲜血浸透！
　　让原本就是黑色的衣衫，变得黑红黑红！
　　显得极为妖异！
　　不知是受到炼体影响的原因。
　　还是说他本身就是这样的人。
　　杨北非常享受现在的状态！
　　杀戮！
　　宣泄！
　　让体内力量洪流宣泄出来！
　　就在杨北杀的不亦乐乎时。
　　一道远超一境肌肉兔力量的攻击朝他袭来！
　　二境？！
　　“碰！”
　　这一拳，结结实实打在杨北身上。
　　杨北飞了出去。
　　半空中，他也看到袭击他的存在。
　　绿色雾珠镶刻，二境首领级肌肉兔！
　　玩偷袭？
　　不过...也不怎么样嘛.....
　　他虽然被打飞出去，也只是稍微感觉胸腔位置有些疼痛。
　　但是他连一口血都没吐。
　　不得不说，这只二境首领级肌肉兔也不怎么样。
　　后方。
　　灰袍人看见二境圆满首领级肌肉兔一拳将那炼体蛮子打飞出去，心中也是一喜。
　　成了！？
　　可恶的蛮子，死吧！
　　咦？
　　不对！
　　怎么跟没事人一样起来了？
　　灰袍人瞳孔放大，顿觉不妙！
　　那可是二境圆满的妖兽啊！
　　本质上来说也算是炼体一路。
　　这蛮子怎么挨了一下，还跟没事人一样？
　　连血都没有吐？
　　不妙...不妙！
　　这蛮子是什么怪物？
　　撤！先撤！
　　灰袍人二话不说，直接撤退。
　　他又不是傻子，明显无法拿下这蛮子，他还留在这里干嘛？
　　等死吗？
　　他可没有这癖好。
　　管不了这些妖兽，立即选择撤退，趁对方发现自己之前，还是早点跑路比较好。
　　离开此地，他也将这里的情况汇报给其他人。
　　【小心！这里有蛮子！起码铜身境圆满！】
　　........
　　肌肉兔包围圈内。
　　虽然不小心被一只肌肉兔偷袭了一下。
　　但他身上没有出现任何伤势。
　　拍了拍身上灰尘，再度起身，环视四周，目露凶光！
　　肌肉兔中隐藏着二境妖兽又如何？
　　既然这些妖兽打不死他，那么下场就只有一个.....
　　统统被他打死！
　　一只只肌肉兔被他打的尸体倒飞。
　　杨北目光扫视，所有冲过来的肌肉兔都被他看在眼中。
　　过了片刻，他总算找到一只体型不同的肌肉兔。
　　“找到你了.....”
　　探手！
　　一抓！
　　拉扯过来！
　　一拳！
　　爆头！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+20！】
　　20？
　　应该是二境初期，额头还没有雾珠，也不是首领级。
　　正常一境圆满是10点，正常二境初期20，应该差不多。
　　随手解决一只后，杨北发现，这些肌肉兔中，还有体型不一样的。
　　看来...二境妖兽不少。
　　只是也不抗揍啊！
　　将手上的尸体随手丢到一旁。
　　挥了挥手上血迹。
　　接着冲进数百只肌肉兔中。
　　一境妖兽，也就是一拳的事情。
　　随着一境肌肉兔不断减少。
　　隐藏在其中的二境肌肉兔开始浮现。
　　但凡靠近，杨北统统一拳送他们归西！
　　【迷雾能量+20！】
　　【迷雾能量+50！】
　　根据实力情况，这大概是一只二境中期肌肉兔。
　　不过...也不怎么样。
　　杨北看着面前的无头尸体。
　　二境中期？
　　还不是被他一拳打死！
　　现在...他真不知道自己有多强！

第36章 单通-二境迷雾！【求追读！】
　　“看来...剩下的这些都是二境肌肉兔。”
　　“绿色雾珠？能够增加多少挂机时间？”
　　迷雾内。
　　杨北有些兴奋的看着十多只体型壮硕的肌肉兔。
　　这可都是资源啊！
　　棒！实在是太棒了！
　　他的周围。
　　整整还剩下26只体型壮硕的二境肌肉兔！
　　明明是杨北陷入到包围之中，他不仅没有害怕，反倒是兴奋无比。
　　古怪....实在是古怪.....
　　这种情况，换做任何一个二境武者来，早就被吓破胆。
　　能逃出去都是好事。
　　更别说兴奋这种不该有的情绪。
　　还有一个关键点.....杨北现在才一境啊！
　　也就修炼的炼体功法有一点多，其他也没什么特殊的。
　　现场，已经遍地肌肉兔尸体。
　　血浆，已经把杨北洗礼成血人。
　　浑身浴血，只是没有一滴是自己的。
　　不是他没有血，只是这些妖兽连他的皮都打不破，怎么会流血呢？
　　观察了一下周围情况，杨北已经有些迫不及待率先动手。
　　主要是这些肌肉兔围着他，又不动手，他实在受不了。
　　这不是赤裸裸的在勾引他吗？
　　你们不主动....那我可要主动咯！
　　一抬腿，杨北消失在原地。
　　转瞬间，已经来到一只肌肉兔身旁。
　　这只肌肉兔...不...应该说所有肌肉兔早就是惊弓之鸟！
　　围着杨北不敢动手的原因，就是它们怕了！
　　不是它们胆小，实在是杨北太过凶残！
　　刚刚的过程中，它们偷袭了无数次，结果杨北都是毫发无损！
　　所以...杨北出现在这只肌肉兔身边的瞬间，这只肌肉兔已经反应过来。
　　想要抵抗。
　　可惜实力差距过大。
　　就算看到，知道自己要挨打，也防不住。
　　在肌肉兔想抵抗的时候，杨北一拳就已经落在它脑袋上。
　　“砰！”
　　一声炸响，脑袋应声而碎！
　　【迷雾能量+50】
　　“不错...来，继续！”
　　杨北咧嘴一笑，开心的像个孩子。
　　只不过...那是他自己认为的。
　　肌肉兔看来，这特么完全是恶魔！
　　杨北可不管这些，他只知道...开杀！
　　一拳再次打爆一只二境初期肌肉兔。
　　【迷雾能量+20...】
　　无比强大的体质下，不需要什么步法，一冲，一动，就已经在另外一个位置。
　　【迷雾能量+100！】
　　【挂机时间+20天！】
　　这是一只更强大的肌肉兔，看样子是二境后期，而且眉心位置还有一颗淡绿色的雾珠。
　　现场眉心有雾珠的肌肉兔有五只，其中四只的雾珠颜色很淡，其中一只肌肉兔眉心雾珠颜色更加浓郁。
　　应该是现场最强肌肉兔。
　　二境后期...他都已经能一拳打死。
　　原来，他已经这么强了吗？
　　杨北在原地看了看自己的拳头，心中感到些许满意。
　　不过还是不够！
　　这个世界太危险了，到处都是迷雾，必须制裁！
　　而且刚刚那什么狗屁迷雾神殿的人都能从他手里逃跑。
　　那他就还是不够强！
　　一念至此，杨北速度再度提升。
　　实力不够，那就努力提升！
　　把这里的妖兽杀光，再去杀其他地方的妖兽！
　　迷雾内。
　　杨北犹如死神拿着镰刀在独舞。
　　一步一位置。
　　一步一镰刀。
　　一步一妖头。
　　他的镰刀，就是他的拳头。
　　谁规定镰刀有形状？
　　能杀人的就是镰刀，他说是就是！
　　片刻的功夫，这一场屠杀便落下帷幕。
　　现场只剩下最后一只，最强大的肌肉兔。
　　按照惯例，打boss先清理小怪。
　　现在，小怪清理完毕。
　　“到你了....”
　　杨北一个跨越，瞬间杀到最后一只二境圆满首领级肌肉兔面前。
　　这只肌肉兔实力虽然不如杨北，但也不至于没有反抗之力。
　　否则早就被杨北锤死。
　　所以杨北杀过来的瞬间，它快速侧身，躲过攻击，同时也在进行反击。
　　妖兽，虽然会害怕，但它们在遇到生命危险时，不管面对的敌人多强，一定会拼死反抗！
　　野性！
　　让它们想不到太多，威胁它们的生命，那就一定会反抗！
　　哪怕被高级妖兽的气息压制，那也只是被气息压制，不能反抗而已。
　　这只肌肉兔虽然有点实力，能够和杨北稍微周旋。
　　但实力摆在这里，也仅仅是稍微周旋。
　　不一会的功夫就被一拳打在脑袋上。
　　脑袋没有爆炸。
　　却也有一个拳印，肌肉兔也倒在地上，被打的晕晕乎乎。
　　杨北再度上前，邦邦就是两拳。
　　这一回，直接将肌肉兔脑袋打爆。
　　“这就对了....”
　　【迷雾能量+200】
　　【挂机时间+100天】
　　巨额收获让杨北眼前一亮！
　　不错不错！
　　二境迷雾好啊！
　　加上四只普通首领提供的80天，这一波他直接加了180天挂机时间！
　　还有一点，那就是这二境迷雾区域给他增加了大量迷雾能量！
　　杨北忍不住打开面板，检查杀妖的收获。
　　【迷雾能量：4560】
　　【挂机时间：258天13小时】
　　这一个二境迷雾区域，给他直接增加了3000多迷雾能量！
　　同时也还有大量挂机时间。
　　这一回，他的底蕴又增强了。
　　不过这一切都是他努力得来的，也都是他该得的。
　　【二境细胞+4！】
　　【二境细胞：6】
　　【一境下品炼体武学小成——大成，需挂机两个时辰！】
　　细胞增加，挂机加速。
　　越多，他提升的就越快！
　　将细胞挂机设置好。
　　杨北开始收割另外一份收获。
　　那就是宝肉。
　　这些宝肉都是贡献点，贡献点关乎到功法，他不可能放弃。
　　快速进行收割，顺便把尸体全部扔到中间。
　　取完宝肉，随手一丢的事情，并不困难。
　　......
　　天元县-正东方迷雾
　　李乘风在其中缓慢推进。
　　迷雾已经被迷雾神殿的人弄的异变，其中强大的二境妖兽不在少数。
　　哪怕是他，也不敢大意，只能小心应对。
　　这是一处树妖迷雾区域，强大的二境树妖十分难缠。
　　他还需要小心迷雾神殿的妖人。
　　那更是得小心一些。
　　只是就在李乘风缓慢推进之时。
　　一道人影缓缓出现在他身前。
　　李乘风看着对方身上服饰，皱眉道：“通神门弟子？”
　　“你们通神门与迷雾神殿的人勾结？”
　　齐成武摇头：“当然不是。”
　　“我来这里，只是想取你人头一用。”
　　“你也配？”
　　“试试不就知道了？”
　　一言不合，大打出手！
　　李乘风身上瞬间冒出火焰，齐成武这边则闪烁一层金光！
　　“砰砰砰！”
　　几息之间，两人交手数招。
　　虽没有分出胜负，但李乘风已经被打的连连后退。
　　情况...有些不妙！
　　.......
　　杨北取完宝肉，尸体也成堆，倒上一滴焚尸液，点燃火焰，离开此地。
　　“也该去正东方了...不知道队长的情况怎么样......”

第37章 杨北，快走！【求追读！】
　　正东方
　　超过三十里迷雾覆盖
　　“看来这里的迷雾一开始就融合了.....”
　　“迷雾神殿？”
　　“一个崇尚对立世界的人奸组织，还掌握迷雾世界的手段。”
　　对于这个组织，杨北已经有了概念。
　　简而言之，不是什么好东西。
　　走进这二境迷雾。
　　大部分迷雾覆盖山林，杨北也不能一眼看到妖兽所在。
　　地上有树妖的尸体。
　　毫无疑问，这是一个树妖迷雾区域。
　　李队长估摸着已经杀了进去。
　　就是不知道杀了多远。
　　杨北走进迷雾中，跟着战斗痕迹前进。
　　他的速度很快。
　　山林间的障碍对于他来说，如若无物。
　　稍微前进了一段距离后。
　　他已经感知到打斗的声音。
　　杨北心念一动，是队长？
　　往前走了一点。
　　李乘风没看到，倒是看到几个断刀帮的人。
　　“你们在这里干嘛？”
　　三个断刀帮的人原本还在聚精会神的看着前方战况。
　　后方冷不丁传来一道声音，把他们吓得浑身一个抖索。
　　“谁！”
　　三人转头，看到来的是一位斩妖人后，一时间都有些心虚。
　　特别是这斩妖人浑身猩红，散发血腥恶臭，单单这模样，看上去就不是他们能够招惹的起的。
　　结结巴巴到：“没干什么...就看看那边的情况....”
　　其中一人看了一下那边的情况，随后也是直接开口。
　　反正通神门那弟子收了好处，多加一个斩妖人又如何？
　　杨北循着视线看过去。
　　就看到李乘风正与另外一人大战。
　　周遭飞沙走石，树木倒了一大片，山体也被打的东缺一块，西缺一块。
　　两人招招致命，都没有留手的意思。
　　不妙的是，李乘风看上去被压着打。
　　每一次对抗都显得稍微有些勉强。
　　身上还带着些血迹。
　　从衣服被划破来看，李乘风身上的血肯定都是自己的。
　　杨北稍微观察了一下。
　　心中已经有了判断。
　　自己一只手打一个没什么问题。
　　不对...怎么能打李队长呢。
　　瞅了眼三个断刀帮的人。
　　暂时看上去和这两个家伙没什么关系。
　　不过杨北觉得，这件事肯定和他们有关。
　　无他，他们之前得罪过断刀帮。
　　李乘风好像杀了个断刀帮的人物。
　　“你们三个，跟我一起下去。”
　　“啊？这跟我们没什么关系，我们就恰巧看到.....”
　　“给你们两个选择，第一，跟我一起下去，第二，被我打断四肢。”
　　三个断刀帮的人对视一眼。
　　又看了看满身血迹的杨北。
　　他们立刻做出正确决定。
　　“那...我们跟你一起下去？”
　　“嗯，你们走前面。”
　　......
　　交战中心。
　　李乘风气息已经有些凌乱。
　　心中已经有些着急。
　　齐成武的实力在他之上。
　　现在的焦灼，只是对方还没有认真。
　　对方这是拿他在练手！
　　磨炼自身技艺！
　　这让李乘风有些恼怒，却也没有办法。
　　技不如人.....
　　现在他只能选择找机会逃离，还不一定能逃得掉。
　　不过他还是有机会的。
　　习武之人，最重要的就是保命手段。
　　所以...他的保命手段可不弱。
　　就在李乘风想着怎么跑的时候。
　　他发现有人到来。
　　断刀帮？
　　看到前面三个，李乘风微微皱眉。
　　只是看到最后一人时，心中暗道一声不妙！
　　杨北！
　　他怎么来了？
　　难道是自己的消息？
　　杨北现在虽然满身血迹，不过李乘风还是认得出来。
　　不等李乘风做出反应。
　　他发现杨北已经冲了过来。
　　他怎么敢的？！
　　这傻小子，看不出来我被压着打吗？
　　一时间李乘风心中有些感动，又有些气急。
　　眼看杨北越来越近，想要加入战局，他不得不喊出声。
　　“杨北！快走！”
　　“这个有点猛，顶不住！”
　　杨北不为所动，依旧冲了过来。
　　齐成武看过去，冷笑一声：“来了个不怕死的。”
　　“那就成全你！”
　　抬手打出一击。
　　金光开道！
　　划破迷雾，直冲杨北！
　　李乘风暗道一声：不好！
　　杨北要遭！
　　他现在也只能祈祷杨北皮子厚一点。
　　可别被一刀砍死。
　　毕竟是炼体，应该没那么容易死。
　　随即他又苦笑。
　　自己现在都很难脱身，就算杨北能在这一招活下来，那他们接下来该怎么脱身？
　　难道要用那东西？
　　先看看吧......
　　......
　　杨北估算过自己的实力。
　　比正常二境圆满强一截。
　　这一点从被他打死的首领级二境圆满肌肉兔就能看出来。
　　之前那灰袍人，在他体质突破到209之后就跑了。
　　不然绝对也要被他打死。
　　杀个二境，问题不大。
　　唯一的问题就是。
　　爆发这方面是他的短板，
　　不管是速度，还是力量，都没有爆发的手段。
　　这也没办法，现在他底蕴还不是很够。
　　体质提升上来了，手段还来不及提升。
　　况且，也不是他不想提升。
　　想要提升手段，需要到二境，体内诞生气血后，方才有武者爆发手段修炼。
　　所以...在冲向对方的时候，杨北是隐藏了实力的，并没有展现出太夸张的体质。
　　太夸张，他怕直接把人吓跑。
　　杨北平静注视飞来的斩击。
　　常人眼里极快极快的斩击，在他眼中，轨迹无比清晰。
　　在最后一刻，杨北微微侧身，直接躲过。
　　躲过的刹那，他瞬间爆发全力！
　　整个人瞬间加速！
　　冲刺！
　　金光斩击继续飞向他后方，落在山体上。
　　“轰！”
　　这一道斩击落在一块岩石上。
　　整块岩石四分五裂炸开！
　　威力...可见一斑！
　　.......
　　“咦？”
　　杨北躲过一击，并且瞬间加速。
　　这种情况让齐成武心中微微一惊。
　　另一位二境？
　　他微微皱眉，要是再来一位强力的二境，今天恐怕拿不下李乘风。
　　那他想要拿到那份酬劳就不太可能了。
　　“真是麻烦....不对！”
　　“不好！”
　　突然间，齐成武接连惊呼。
　　他已经发现杨北不对劲！
　　这是炼体蛮子！
　　不能让他近身！
　　反应很快。
　　可惜........
　　为时已晚！
　　杨北已经突脸！
　　抬手就是一拳！
　　齐成武身上散发出一道更加强大的金光。
　　“砰！”
　　这一拳还是落了下来。
　　打在齐成武金光之上。
　　“咔嚓！”
　　金光炸裂，拳头砸在肉上！
　　“咚！”
　　齐成武被一拳砸进地里。
　　整块地陷进一块深坑，蜘蛛网般的裂痕蔓延四周。
　　鲜红血液蔓延进大地。
　　血腥味弥漫在空中。
　　杨北抬头，看向李乘风，咧嘴一笑，露出满口白牙：“队长，你刚刚说什么？”
　　李乘风看着陷进大地，生死不知的齐成武。
　　沉默下来。
　　一时间没有开口说话。

第38章 队长，再练练？【求追读！】
　　沉默
　　沉默
　　还是沉默
　　最后实在是绷不住。
　　“杨北...你的实力？”
　　“略有顿悟，有那么一点提升。”
　　“你这一点提升真不错，能教教我吗？”
　　“想学啊？叫声大哥来听听。”
　　两人皆是玩笑。
　　李乘风知晓，杨北能提升这么快，大概是体内血脉原因。
　　强者后代基本上都会出现，并不算罕见。
　　只是出现在天元县这小地方，算是比较罕见罢了。
　　但这种来自血脉的天赋.....又怎么可能学得了。
　　杨北带着些许恶趣味看向李乘风。
　　“队长，现在我实力提升了那么一点点，要不...再练练？”
　　李乘风嘴角一抽，看向杨北脚下的齐成武。
　　你说的是人话？
　　“算了，我不喜欢欺负人。”
　　杨北心中一乐，也没有得寸进尺，李乘风待他不错，该给的面子肯定要给。
　　难不成他还要来一句：巧了，我喜欢欺负人？
　　过了...过了.....
　　......
　　“你们三个，过来。”
　　杨北叫了一声。
　　断刀帮三个家伙，人都傻了。
　　他们请来的高手，就这样没了？
　　瞅刚刚大战的场景，周遭都已经面目全非，也不弱啊？
　　他们也意识到问题，这来的斩妖人是一个变态！
　　听到杨北的喊话，三个家伙老老实实走到杨北跟前。
　　“这人是怎么回事？”
　　“老老实实回答，我不想听到错误的答案。”
　　杨北目光狠辣，配上满身血迹，以及像死狗一样被拖过来的齐成武....
　　视觉冲击力极大！
　　“他是通神门弟子....”
　　“嗯？”
　　杨北微微一瞪，浓烈杀气伴随血腥弥漫。
　　“说！我说！”
　　“他是我们副帮主花代价请过来杀李乘风的！”
　　“因为李乘风杀了他独子！”
　　简洁明了，两句话交代清楚，多好。
　　杨北满意点头：“不错。”
　　转念又道：“那你们呢？扮演了什么角色？”
　　这一问，三人心中一颤。
　　“我们...我们就是来看看结果，回去汇报的。”
　　“是吗？”
　　杨北嘴角露出一个微笑，没有说话。
　　没有你们地头蛇带路，通神门弟子怎么找到的李乘风？
　　他没有道破，只是看向李乘风。
　　“队长，这些人怎么处理？”
　　“交给你，你会怎么办？”
　　李乘风没有回答，只是询问杨北的意见。
　　“我？”
　　杨北想了想。
　　“我不会留下后患，就算这人背景通天，难道我放他回去，他就不会源源不断的找我麻烦吗？”
　　“杀与不杀，成为敌人的那一刻，就已经注定。”
　　李乘风眼中精光闪烁，好心性！
　　这才是能在这乱世好好活下去的人！
　　“说的好！”
　　“那就都杀了！”
　　“不...我们错了......”
　　这话刚落下。
　　断刀帮三人瞬间遭殃，被杨北三拳打死。
　　杨北给了他们一个体面。
　　没有碎颅。
　　若不是这三人给齐成武带路，让齐成武找到李乘风。
　　这次危机说不定就不会出现。
　　如果李乘风实力不够，大概是要被齐成武打死。
　　不能说现在齐成武没有得手，这三人认错就放过对方。
　　没有得逞的罪孽，依旧是罪孽。
　　现在他们求饶，不是知道错了。
　　只是知道自己要死了。
　　再看向被他一拳打的晕死过去，脑袋上有一个拳印，不知道能不能醒过来的齐成武。
　　杨北没有犹豫，一掌打在这人胸膛。
　　让他彻底沉睡。
　　不用再考虑有没有醒过来的几率问题。
　　毕竟等待才是最痛苦的。
　　杨北让他少点痛苦。
　　如此狠辣的场面，并没有让李乘风感到什么不适。
　　这一次他差点就遭了殃，见此场景，只感觉心中畅快！
　　况且...他从来不是心慈手软之辈！
　　斩妖人的善意，不会用在敌人身上！
　　“你不怕通神门报复？”
　　“那可是有四境强者的门派，这人还是你杀的。”
　　“队长，你杀人的时候，可没有怕过，我们背后...站着朝廷，不是吗？”
　　“哈哈...你小子，猴精猴精的。”
　　李乘风开怀大笑，他这人平时并不爱笑，今天他是真开心。
　　“以前的斩妖司，无比风光，得罪我们的人，不管背后是谁，直接杀。”
　　“背后势力胆敢报复，就把那个势力灭了。”
　　“可惜好景不长，这种霸道，也惹怒了江湖所有势力。”
　　“江湖势力形成一个组织，武道联盟。”
　　“在一段时间里，朝廷，江湖，发生了很多大事，产生了很多恩怨。”
　　“朝廷实力强大，可以碾压任何一个势力，但江湖所有势力联合起来，情况就不一样了。”
　　“为了稳固，为了不再生灵涂炭。”
　　“朝廷与江湖势力达成了一个条件。”
　　“一代恩怨一代了结。”
　　“老一辈不能插手。”
　　“所以，断刀帮副帮主自己没有出手，请了通神门弟子。”
　　“不然断刀帮副帮主要是出手，我们根本没有活路。”
　　“这一次，通神门弟子死了，就算要报仇，他们也只能这一代弟子来。”
　　李乘风解释了一下江湖上面的情况。
　　“也就是说，只要比同代强，就能为所欲为？”
　　“你也可以这么理解。”
　　“那要是他们不遵守规矩，老家伙出手呢？”
　　“斩妖司会连同他们的势力一起灭了，武道联盟也不敢说什么。”
　　“嘶~原来如此。”
　　杨北一时间也有些兴奋。
　　同代无敌？
　　说到这个他可就不怕了！
　　斩妖司居然如此护短，这才是他要加入的势力！
　　一开始他还比较担心，斩妖司会不会又是那种喜欢内斗的朝廷组织。
　　这段时间相处下来，以及了解下来。
　　大概率是不会。
　　不过还是要小心一些，毕竟那里都有老鼠屎。
　　自身实力强大，才是一切的根本。
　　说到底还是实力。
　　果然，自己没什么安全感，完全就是因为实力不强。
　　必须要尽快变强。
　　要是能杀四境。
　　就算通神门老家伙狗急跳墙他也能一拳打死！
　　一念至此，眼前的迷雾让杨北逐渐兴奋起来。
　　杀人？
　　他不喜欢杀人。
　　那里有斩妖来得美妙。
　　“队长，那...清理一下这处迷雾？”
　　“好，不过小心一点，这里遍布二境树妖，这个二境迷雾比较强。”
　　“明白。”
　　二境树妖？
　　那更美妙了，不是明摆着告诉他，有更多迷雾能量吗？
　　........
　　四境-铁熊迷雾区域
　　“大人，上面怎么说？”
　　“腾不出手.....”
　　“单独铁熊迷雾倒是好说，可是现在，迷雾神殿的人......”
　　“做我们能做的吧，宝山郡现在情况一样不妙，几个六境迷雾隐隐有合并之势，宝山郡的力量都在处理六境迷雾。”
　　“若是六境迷雾变七境....那对于整个宝山郡数百万百姓来说，都是灭顶之灾！”
　　“我们没有办法。”
　　“那些宗门，帮派，世家呢？”
　　“无动于衷。”
　　“生死存亡之际，胆敢如此，当真该死啊！”
　　一位银纹斩妖人愤怒无比：“十多万百姓暂且不说，他们可以不管，但他们难道就不要自己的基业了吗？”
　　整个天元县要是被迷雾笼罩，这些宗门，世家，帮派一个都跑不了。
　　“他们在等我求他们。”
　　掌兵使秦天说出真相。
　　“呵...真是做梦，若不是武道联盟，真想把这些自私自利之辈全部杀干净！”
　　“真想有个借口啊......”
　　“准备一下，拼个命.......”
　　求那些他恨不得杀干净的家伙？
　　这辈子都不可能！
　　银纹斩妖人看向跟前掌兵使，身躯一震！
　　以他们的实力，想走很简单。
　　现在...掌兵使大人的选择是留下！
　　为了天元县周遭数十万百姓留下！
　　他的神情变得肃穆.
　　“明白！”

第39章 要不要撤？［求追读！］
　　迷雾环绕
　　山林之间
　　杨北与李乘风二人在一处高处，看向前方。
　　不远处，密密麻麻，一只接着一只树妖汇聚。
　　一眼看不到尽头。
　　“这...整个迷雾区域内的树妖都在这里汇聚了？”杨北说出自己心中猜测。
　　“不错。”李乘风点头：“迷雾神殿那些人奸搞的鬼。”
　　“现在树妖都汇聚在一起，其中不乏二境，处理起来很麻烦。”
　　“一定要多加小心。”
　　“明白。”
　　杨北微微点头。
　　他脑子里却在想：也不知道这些树妖能不能破他的防.....
　　李乘风这边还在想怎么解决这些树妖。
　　毕竟成堆的混在一起，要是他被缠上，那也很危险。
　　不解决放任下去的话，也不行。
　　现在这迷雾还弱小的时候不解决。
　　等时间拖久了，迷雾区域会越来越大，过来的妖兽也会越来越强。
　　到时候就不是那么好解决的事了。
　　李乘风有些头疼，正想着该如何解决，他突然发现身旁的杨北走了出去。
　　“杨北，你干啥呢？”
　　“斩妖。”
　　“对了，你是炼体，那没事了。”
　　“要不你在前面顶着，我在后面协助你？”
　　杨北：？
　　这是把我当肉了？
　　不过...他好像的确肉。
　　“行，队长，你注意安全就好。”
　　李乘风眨了眨眼，有些迷茫。
　　你顶在前面，我在后面。
　　我们两个谁危险一点？
　　那不是显而易见，肯定是你危险一点才对。
　　还反过来提醒我？
　　简直倒反天罡！
　　前方。
　　一只只树妖的根茎从大地冲出，抽向杨北，杨北没有躲避，任由根茎抽来。
　　“啪！”
　　衣服炸裂！
　　体表却没有留下任何伤势，甚至杨北都纹丝未动。
　　见此，李乘风刚想反驳两句的嘴立即闭上。
　　杨北，你说得对，我小心一点。
　　这炼体，真他娘的不讲道理！
　　同境界下，基本上可以无视对手攻击。
　　随时随刻都处于巅峰状态。
　　不像炼气，还需要调动体内真气，才有充足战斗力。
　　没了真气，实力一落千丈。
　　不过两者各有优劣。
　　炼体的优势在于炼体者可以一直处于巅峰状态。
　　力量，防御，恢复，反应....各种身体素质都在同步提升。
　　炼气的优势在于体内真气充足，可以施展更多手段。
　　两种道途情况不同，优劣不同。
　　虽然世人都觉得炼体比炼气更强。
　　但李乘风一直不太服气，觉得各有优劣，怎么可能就炼体强呢？
　　看了眼前方。
　　杨北已经冲进树妖群中。
　　任由树妖抽打，不做防御，树妖的攻击打在杨北身上，也就能把布条，干枯的血块抽掉。
　　不能给杨北带来任何伤势。
　　倒是像在给杨北清理身上尘埃。
　　反观杨北，抬手一拳就能打爆树妖脑袋，取了树妖小命。
　　最主要是其中一只二境树妖也获得了一样的待遇。
　　见此情景，李乘风嘴角不由一抽。
　　服！他服了！
　　炼体确实比炼气强！
　　这些攻击，不要说二境树妖，就算一境树妖，这么密密麻麻抽在他身上，他也受不了啊？
　　真他娘的变态！
　　.......
　　杨北扎进树妖群中。
　　直冲树妖门面。
　　任由树妖的根茎抽打。
　　他就一个目标，冲过去，一拳打爆树妖脑袋！
　　至于树妖根茎的抽打....
　　一个字：爽！
　　真就像是在给他按摩，真的舒服。
　　他肉体上一些疲倦，全部在根茎抽打中一点点消失。
　　两个字：舒服！
　　这些树妖真是好妖。
　　不仅给他送迷雾能量，还给他做按摩。
　　杨北都有些心痒痒，要不养一只在后院，没事让树妖抽自己两下？
　　额....不对....自己怎么有这么变态的想法？
　　一边思索，一边一拳打死一只树妖。
　　【迷雾能量+20】
　　二境的？
　　杨北瞅了眼，没感觉啊！
　　继续杀！
　　李乘风在后面看着杨北跟个战神似的，人都麻了。
　　二境树妖...有这么好杀吗？
　　走过去...一拳？
　　疑惑...不解...想要试试.....
　　.......
　　大量树妖中心位置。
　　一处覆盖百米的祭坛正在搭建。
　　数十位灰袍人正在忙碌。
　　三个地位更高的灰袍人在一旁看着，并没有动作。
　　这时从远处走来一位灰袍人，对着三人恭敬道：
　　“神使大人，外围有斩妖司的人想要杀进来。”
　　“多少人？”
　　“两个。”
　　“两个？宰了便是，何须汇报？”
　　“其中有一个体质很强...普通的二境树妖拿他没有办法。”
　　手下如实汇报。
　　强大一些的二境树妖都在中心位置，没有这位大人的首肯，强大的二境树妖只会守在祭坛周围，他们调遣不动。
　　“体质很强的那个是不是俊秀青年？”
　　三个灰袍人中左边一位主动开口。
　　“是的。”
　　闻言，左边开口的灰袍人主动道：“这家伙很强，绝对是铜身境圆满，那些兔妖肯定已经被他杀干净。”
　　中间灰袍人若有所思：“就是打的你节节败退那个？”
　　“呃...”左边灰袍人有些尴尬：“嗯。”
　　事实如此，他也不得不承认。
　　中间灰袍人开口：“那就由你去解决，二境圆满...这颗东西，喂给树妖首领，然后离远点，吃了这珠子，它可不分敌我。”
　　中间灰袍人阴笑两声，手里拿出一枚血红色珠子，鸽子蛋大小。
　　江明接过珠子。
　　“明白。”
　　将东西拿上。
　　江明从中间区域离开。
　　同时周围大量四米多高的树妖跟随离去。
　　......
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　【迷雾能量+5...+10...+20...+50.....】
　　杨北一路冲杀，一只只树妖倒在他的脚下。
　　相对应的，他手里的迷雾能量也在快速增加。
　　【600...700...800...953...】
　　跟在杨北身后的李乘风直呼变态！
　　二境初期...秒杀！
　　二境中期...秒杀！
　　这可是树妖，生命力顽强，防御强大！
　　嗯...李乘风突然想到被一拳打的不知生死的齐成武。
　　好吧，也正常。
　　炼体武者就是这样的。
　　相比于杨北的轻松，他一个跟在后面的人反倒是小心翼翼。
　　不小心不行，他要是被树妖抽一下。
　　可不像杨北那样没什么感觉。
　　青一块紫一块都算好。
　　就怕东一块西一块。
　　不过就在他们二人座稳健推进的时候。
　　前方树妖群体中骤然出现异样。
　　两三米的树妖退至两旁。
　　一只只四米多高的树妖出现，甚至最后还有一只五米多高的树妖。
　　一眼望去，起码有将近百只。
　　它们的行动，大地都在震颤。
　　“杨北...能行吗？要不要撤？”
　　“撤？你告诉我这要撤？”
　　“我今天要是后撤一步，我都要给自己一巴掌！”

第40章 看来...又要爆发底蕴了！【求追读！】
　　看着来袭的大量二境树妖。
　　杨北不仅没有害怕，整个人反倒是进入兴奋状态！
　　来得好啊！
　　妖兽越多，收获越多！
　　二境...不足为惧！
　　李乘风看着袭来的树妖，再看看兴奋的杨北。
　　“你认真的？”
　　“队长，要不你先躲躲？”
　　李乘风：......
　　“也行，我先撤，顶不住就跑，记着，习武之人，最重要的一点不是比谁厉害，是比别人活得久。”
　　“有道理，习武之人，不敌当以跑路为上上之策。”
　　杨北深以为然的点头。
　　没错，活着才是最重要的。
　　不过....这些树妖可没什么好躲的。
　　谈妥之后，李乘风迅速后撤。
　　他可不是什么迂腐之人，杨北留下是实力强大，他呢？
　　他可没有杨北那一身硬功，留下来只会碍事，甚至...拿自己的小命开玩笑。
　　这种情况下，他也就毫不犹豫的选择后撤。
　　只是他内心有些唏嘘....没想到自己也有这么一天，还是被一个入职一个月的新人照顾。
　　怎么想怎么不对劲......
　　......
　　前方。
　　杨北扭了扭脑袋，活动了一下身子。
　　队长走了，那就该他干活了！
　　开杀！
　　平静向前。
　　二境树妖根茎腾空而起，朝他扎来！
　　杨北瞅准时机，一把抓住树妖根茎。
　　猛地一拉！
　　“啪嗒...啪嗒....”
　　这一只二境树妖整个飞起，砸在杨北跟前。
　　上前...一拳！
　　“砰！”
　　在脑袋位置打了个对穿！
　　【迷雾能量+50】
　　.......
　　灰袍人江明习以为常。
　　这变态的炼体蛮子！
　　寻常二境妖兽绝对拿不下这恐怖的家伙。
　　他看向自己身边五米多高，身上根茎发达，粗壮的二境圆满树妖。
　　这一只树妖不仅仅是二境圆满那么简单，还被神使强行灌注了更多能量。
　　比寻常二境圆满要厉害许多。
　　再加上...他还有一枚猩红之珠，可以让树妖狂暴起来，实力再提升一个档次。
　　完全是够够的。
　　“来，吃下这好东西。”
　　江明把猩红之珠丢进树妖嘴里。
　　然后迅速撤离。
　　他可不想在原地，等会树妖首领发狂，可是会连他一起杀。
　　也就在他撤离不久。
　　吞下猩红之珠的树妖骤然间发出痛苦的嘶吼！
　　树干身躯开始出现点点红斑！
　　这些红斑出现后快速蔓延，不一会的功夫，这只树妖全身都变成了红色！
　　恐怖的热浪气息在这只树妖身上蔓延，冲击开来！
　　这种热浪气息，按照道理来说，是不可能出现在树妖身上的。
　　树妖属木，怎么可能会有火属性力量？
　　但现在，这只树妖确确实实散发出了强烈灼热气息！
　　在这只树妖首领身上，还能看到一根根暴起的根茎，附着在树干表面。
　　就像人类暴起的青筋一般！
　　树妖发狂的最后阶段，凭借最后江明给他留下的指令，死死的盯着前方大开杀戒的杨北。
　　随后嘶吼一声，冲了出去！
　　这树妖首领直接改变形态！
　　不再慢吞吞的挪动！
　　根茎拔地而起，形成根茎双足！
　　开启了冲刺！
　　.......
　　杨北刚随手一拳打死一只二境树妖。
　　就看到二境树妖后方冲出来一只红色的树妖。
　　看上去陷入了狂暴状态。
　　非常想要把他锤烂的那种感觉。
　　所以...红温树妖？
　　在这一只红温树妖身上，杨北感受到了些许威胁。
　　体质提升到两百多，这让他对于一些危险有了本能的感应。
　　强大生命，散发出强烈能量波动，根据这些能量波动身体感官会自动分析。
　　没有威胁，感官不会发出警告。
　　但现在...他的感官在警告他。
　　不是非常危险，但有一定的威胁程度。
　　不小心一点的话，可能会翻车。
　　.....
　　眨眼睛
　　红温树妖已到跟前。
　　庞大的手臂遮天蔽日般砸下！
　　速度，力量，全部爆发到极致！
　　杨北没有闪避的意思，同样一拳轰出，打算与这红温树妖来个正面对拼！
　　近身肉搏战？
　　他还没打痛快过！
　　双方体型差距极大。
　　红温树妖一根手臂，都比杨北整个人还要大一圈。
　　两拳对撞！
　　杨北被拍飞出去。
　　“砰！”
　　“吾....”
　　一口鲜血从嘴角溢出。
　　他受伤了....
　　“真是恐怖的力量...不过我可不喜欢这种感觉......”
　　杨北调动体内五行力量，瞬间将伤势恢复如初。
　　体内五脏位移感消除一空。
　　这点小伤，对于强大的炼体武者来说，不值一提。
　　但杨北也清楚的知道，已他现在的力量，真不是这只红温树妖的对手。
　　这只树妖不对劲。
　　“看来...又要爆发底蕴了......”
　　.......
　　远处观战的江明清楚的看着一切。
　　在看到杨北吐血后，他心头一喜！
　　不错，就是这样！
　　打死这个蛮子！
　　......
　　【迷雾能量：2103】
　　在杀了一堆二境树妖后，迷雾能量加的飞快，已经来到两千多点。
　　【迷雾能量-2000】
　　【二境细胞+2！】
　　现在他拥有8颗二境细胞。
　　仅需1.5个时辰，就能完成一门一境下品炼体功法小成到大成的提升！
　　现在他手上总共有24门一境下品炼体武学。
　　【挂机...加速！】
　　【24x1.5=36个时辰！】
　　每门下品炼体功法小成到大成增加3点体质。
　　【24x3=72点体质！】
　　【杨北】
　　体质：281
　　一刹那，杨北体内爆发一股恐怖暖流，对他的肌肉，骨骼，器官全部进行一遍强化。
　　也就三个呼吸的时间。
　　强化完成！
　　现在的他，实力再度拔高一大截！
　　原本让他感觉有些危险的红温树妖，现在已经没了危险气息。
　　防御，力量，爆发，耐力，感官....全部得到强化！
　　也就在完成强化的瞬间，杨北感官提升，一时间进入到更高层次。
　　没有看身后，他都能感知到李乘风的所在位置。
　　还有...前方隐藏着一个灰袍人，正在看着他。
　　他看了一眼，心中已经有了答案。
　　是之前在兔妖迷雾中的那个灰袍人！
　　这一次...我可不会再让你跑了！
　　.......
　　不远处。
　　盯着杨北的灰袍人身体猛然一抖，打了个寒颤。
　　怎么回事？
　　怎么感觉对方发现了自己？
　　灰袍人心中有些犯嘀咕。
　　他还是有些慌的，他可不想被蛮子追杀。
　　应该不至于，他现在的位置，距离杨北的位置，起码有两三里。
　　他还是隐藏着的。
　　对方正在交战，应该不会注意到他......
　　再说了，先把发狂的树妖对付了再说吧。
　　想到发狂树妖，江明又安心下来。
　　定眼看向战场。
　　下一秒，他的瞳孔不断放大！
　　“不可能！怎么可能！”
　　明明被发狂树妖打到吐血，只是一个起身的功夫。
　　这蛮子怎么可能一拳打死发狂树妖首领！
　　前方....
　　杨北一拳将树妖首领脑袋打穿。
　　【迷雾能量+200】
　　【挂机时间+100天】
　　随后身影消失在原地。
　　“不好！”
　　江明二话不说，转身就跑，施展出全力的那种。
　　他可以确定，刚刚那股注视感，绝对不是错觉！

第41章 这次...你还想跑？【求追读！】
　　江明在山林中夺命狂奔！
　　一道身影更快的从他身边一闪而过，拦在他的面前。
　　“这次...你还想跑？”
　　江明亡魂大冒，周遭迷雾涌动，朝杨北袭去，想要借此为他争取一些逃跑的时间。
　　面对来袭的迷雾。
　　杨北一拳打出，恐怖劲力瞬间将迷雾打爆。
　　随后脚步一沓，冲到江明身边。
　　摁住对方身躯。
　　再接连拍出四掌，将这人四肢打断。
　　杨北也没什么审问的兴趣。
　　这种事情，还是交给专业的人来好。
　　江明只感觉四肢传来剧痛。
　　身边景象快速变化，整个人被提着走。
　　过了一会，他又被丢在地上。
　　周遭传来对话。
　　“队长，这人就交给你了。”
　　“嗯？好......”
　　李乘风看着地上多出来的一个人，再看看已经冲进树妖群中的杨北。
　　整个人都还是楞的。
　　不是....刚刚杨北还被一巴掌拍飞，吐血。
　　怎么转眼间局势就变了？
　　他担心的情绪都还没有转变过来！
　　这一切发生的太快太快。
　　转头看向这迷雾神殿成员。
　　李乘风嘴上带起一抹微笑。
　　......
　　树妖大军中。
　　杨北一拳解决一只，快速打杀。
　　一息的功夫，杀三四只树妖不成问题。
　　不过杨北依旧不是太满意。
　　自己现在的攻击都是单体攻击。
　　暂时还没有大范围的攻击手段。
　　要是一拳下去，能够剿灭一大片，那才叫爽。
　　......
　　迷雾深处
　　祭坛位置。
　　在树妖首领死亡的刹那。
　　灰色服饰上有一道白色纹路的神使似有所感。
　　他看向江明离去的方向微微皱眉。
　　拿出一块特殊令牌，注入真气，低声询问。
　　“你们那边怎么样了？”
　　令牌很快传来回应：“任务完成，抓了不少斩妖人，个个气血充盈，上好的祭品材料。”
　　得到回应，神使再看向自己队伍，发出命令。
　　“撤。”
　　“嗯？神使，怎么了？”
　　跟随在他身边的一个灰袍人有些不解。
　　仪式已经进行到一半，现在撤的话，他们的努力就白费了。
　　“把祭品都收起来，撤，树妖首领死了。”
　　这一下，另一个灰袍人也明白事情的严重性。
　　树妖首领虽然比他们弱一点，也弱不到那里去。
　　再加上刚刚江明可是拿了猩红之珠，可以让树妖首领陷入狂暴，战力大增的。
　　结果还是死了。
　　那就说明敌人大概是他们对付不了的。
　　活下来...才有更多机会......
　　“那江明....”
　　“不等了，活下来，他会来找我们的。”
　　“明白。”
　　这名灰袍人立即开始组织人马撤离。
　　不一会的功夫，原地只留下一个大型祭坛的遗址，至于祭坛上面的东西，全部被搬空。
　　迷雾神殿的人撤离的很快。
　　事关他们的小命，跑得快也是正常。
　　......
　　“呵呵...别白费功夫了，很快我就要死了，我现在也不会感觉到痛觉。”
　　“迷雾神殿，正式成员？”
　　“呵呵......”
　　李乘风微微皱眉。
　　再次将这人四肢折断一番，都没什么变化。
　　他也确定，这家伙说的是真的。
　　倘若外围成员还好，审问一番还能问出点东西，不过知道的也不多就是。
　　正式成员，知道的更多，但也都是疯子。
　　被抓住，他们会主动催动体内剧毒，让自己全身麻痹，并且在一段时间内死去。
　　想要审问出点什么，根本不可能。
　　确定是迷雾神殿正式成员后，李乘风也不再浪费时间，抬手一宁，将这人脑袋扭断。
　　另外一边，杨北依旧在大开杀戒。
　　围拢过来的树妖全部被他一拳打死。
　　只不过这些树妖灵智不高，哪怕族人如此惨死，依旧在蜂拥而上。
　　如果是敢死队的话，倒是十分合格。
　　杨北心里那是乐开花。
　　过来送死那再好不过，他都不需要去追杀清理。
　　李乘风已经逐渐习惯杨北这恐怖肉身。
　　该处理的都处理完了，他也就准备上前帮忙。
　　二境圆满树妖他杀不了，这些一境的他还是随便杀的。
　　只不过他刚提刀斩杀一只，就遭到杨北阻拦。
　　“队长！让我来！”
　　李乘风鼓动的气息一滞，手中动作停了下来。
　　沉默半响。
　　“好。”
　　他知晓杨北的特殊，既然杨北已经要求了，他干脆也就没有动手。
　　反正以杨北的速度，要不了多久，这些树妖也全部要被杀光。
　　他现在反倒是有些担心其他队伍的情况。
　　他刚刚已经联系了一下其他队伍，想要问问其他队伍的情况。
　　但让他担忧的是，有许多队伍没有做出回应。
　　要么是战况激烈，没有时间回应。
　　要么....是出了问题！
　　到现在为止，总共有六位队长没有回应他。
　　要知道，留下镇守天元县的小队总共也就二十支。
　　.......
　　一个时辰后。
　　【迷雾能量+100】
　　【挂机时间+20天】
　　随着杨北一拳打死最后一只首领级树妖，正东方三十里迷雾消散一空。
　　山林间，到处倒是树妖的尸体。
　　满目疮痍，山体被打的残破不堪。
　　他们二人也发现了中心位置的祭坛。
　　只是一个空荡荡的祭坛，也没什么作用，迷雾神殿的人早就走了。
　　杨北随手几拳将祭坛砸了个稀巴烂。
　　随后开始查看自己的收获。
　　【迷雾能量：6700】
　　加了两千点，还有六千多点。
　　这一处二境迷雾的确比之前肌肉兔二境迷雾更强，收获也更多。
　　将迷雾能量转化成挂机细胞。
　　【二境细胞+6】
　　【迷雾能量-6000】
　　【二境细胞：14】
　　接着再查看挂机时间。
　　【挂机时间：455天13小时】
　　处理完树妖迷雾，两人迅速打扫战场。
　　宝肉的数量太多，杨北已经装不下，好在可以让李乘风帮忙携带。
　　把树妖的尸体全部焚烧，宝肉带上。
　　他们迅速前往下一处地点进行支援。
　　杨北最为积极。
　　他已经有些迫不及待。
　　前往支援的速度，那当然越快越好，那些妖兽可都是他的资源！
　　现在他14颗二境细胞。
　　挂机一境中品炼体功法，从小成到大成，只需要两个时辰！
　　只有一颗二境细胞的话，足足需要两天时间才能修炼到大成。
　　感受体内澎湃力量，杨北已经迫不及待的想要大开杀戒！
　　“队长，还有多少二境迷雾？”
　　“八个。”
　　“好好好......”

第42章 我也负责烧【求追读！】
　　八个二境迷雾？
　　听到这个数字的时候，杨北眼神都明亮了几分。
　　好好好，八个好啊！
　　杨北目前清理了两个二境迷雾。
　　第一个，迷雾能量+4000左右
　　第二个，迷雾能量+8000左右
　　这么算来，一个二境迷雾区域，起码能够给他增加大几千的迷雾能量！
　　不说多的，一个有五千的话，八个那他也能获得四万迷雾能量！
　　当然，那是迷雾区域完整的时候。
　　现在其他小队成员也都在处理这些迷雾区域。
　　或多或少也会杀一点妖兽。
　　杨北过去，也就处理剩下的妖兽。
　　不管怎么样，只要有就行。
　　将树妖尸体焚烧干净。
　　杨北与李乘风当即出发，前往最近的迷雾区域。
　　以他们的速度，片刻功夫，就跨越数十里地，来到最近的一处二境迷雾。
　　这也是他们小队的人在清理。
　　杨北，李乘风一人负责一个方向。
　　剩下的小队成员负责一个方向。
　　刘大强带着二十多号人，全部集中处理这个方向的迷雾。
　　只不过...杨北他们来到这里的时候。
　　二十多号人都在迷雾边缘，没有深入多少。
　　这也正常，原本这些迷雾只是一境，但突然发生变化，成了二境。
　　刘大强他们的实力，没有二境强者带队，进入到二境迷雾，遇到二境妖兽，那基本上死定了。
　　所以他们根本不敢深入，只能在边缘区域缓慢清理。
　　哪怕可能有生命危险，但清理迷雾这种事，他们还是得做。
　　随着杨北和李乘风到来，他们也都是松了一口气。
　　“队长，你可算是来了，不来我们根本顶不住。”
　　在刘大强看来，李乘风这是支援完杨北，现在过来他们这边了。
　　“嗯，杀进去，快速解决战斗！”
　　“好！”
　　随着李乘风到来，原本被压得喘不过气来的二十多号人顿时信心大增！
　　一个个摩拳擦掌，准备大干一番。
　　第三小队，全员集合！
　　开杀！
　　杨北早就迫不及待，直接杀了过去。
　　他现在的作战方式，已经不适合与小队众人待在一起，所以他直接单人杀了出去。
　　刘大强等人只感觉身边闪过一道虚影，随后杨北就出现在前方。
　　小队众人暗暗吃惊，哪怕知道杨北的实力已经超越一境。
　　他们内心依旧无法平静。
　　强大，实在是太强大了！
　　在他们前方，杨北杀进绿皮狼群体中，已经展开一面倒的屠杀！
　　所有靠近杨北的绿皮狼，全部被他一拳轰死！
　　甚至.....二境绿皮狼都一拳轰死！
　　“好恐怖的肉身力量！”
　　“怎么感觉杨北比我们队长还要凶残.....”
　　小队众人心中犯嘀咕。
　　眼前的杨北强大的让他们感到陌生。
　　这是一个月前刚加入他们小队，还需要他们庇护的小家伙？
　　才一个月啊！
　　这究竟发生了什么！
　　他们一个月时间，连一个小境界都无法突破，杨北直接突破一个大境界。
　　人与人的差距真的有这么大吗？
　　“别愣着了...这怪物不是我们能比的，他的血脉已经激发出来，未来不会属于我们这个小地方。”
　　李乘风一句话，让众人醒悟过来，也都纷纷加入到战场。
　　“好。”
　　刘大强回了一声，提刀就准备斩妖。
　　其他成员也都是如此。
　　只是他们刚刚有这样的动作。
　　就被李乘风制止。
　　“你们不需要斩妖。”
　　“那我们干嘛？”
　　众人疑惑不解，不斩妖，那他们干嘛？
　　“处理尸体就行，在杨北杀完的同时，我们也要把尸体处理好，然后前往下一处地点支援。”
　　“队长，你的意思是，你和杨北负责杀，我们负责烧？”
　　“不，杨北负责杀。”
　　“队长，那你呢？”
　　“我也负责烧。”
　　众人：【.......】
　　众人愣在原地，一时间怀疑自己是不是听错了。
　　他们队长说什么？
　　也负责烧？
　　杨北一个人负责杀？
　　这是不是不太对劲？
　　“队长....”
　　“无需质疑，等会你们就理解了。”
　　李乘风没有解释。
　　怎么解释？
　　难道说自己现在挡不住杨北一巴掌？
　　小队众人闻言没有再多说什么。
　　既然队长都这么说了。
　　他们照做就是。
　　处理尸体。
　　取出宝肉。
　　同时观察一下杨北的动作.....
　　一拳碎颅！
　　一拳碎颅！
　　一拳碎颅！
　　凶残的可怕！
　　这些他们应对起来稍有不慎就会有生命危险绿皮狼，在杨北手里，就更玩物一样。
　　一路推进。
　　二境初期绿皮狼，一拳碎颅！
　　二境中期绿皮狼，一拳碎颅！
　　二境后期绿皮狼，一拳碎颅！
　　二境圆满绿皮狼，一拳碎颅！
　　迷雾退散.....
　　众人迷茫.....
　　唯有李乘风淡然处理尸体：“别发呆了，收尸。”
　　......
　　灭掉一处二境迷雾，杨北检查了一下收获。
　　【迷雾能量+4700】
　　【挂机时间+100天】
　　【迷雾能量：5400】
　　【挂机时间：555天13小时】
　　【迷雾能量-5000】
　　【二境细胞+5！】
　　【二境细胞：19】
　　检查了一下收获。
　　杨北扭头看向李乘风。
　　“队长，你们搞定没？”
　　“好了。”
　　“那去下一处位置支援？”
　　“好！”
　　.......
　　“老大，通神门来的弟子好像死了。”
　　“什么叫好像死了？这尸体都凉了，死的透透的。”
　　“现在怎么办？”
　　“能怎么办，回去汇报呗，这种事别牵扯到我们都算是好的。”
　　断刀帮成员看着地上四具尸体。
　　其中三具是他们自己人，还有一具是通神门派来的弟子。
　　他们带上尸体，快速返回。
　　一段时间后。
　　他们回到断刀帮驻地。
　　副帮主李大海看到了齐成武的尸体，他脸上出现了这些天从未见过的笑容。
　　“好...死得好....”
　　“来人，把尸体送回通神门，告诉通神门的人，他们的弟子是怎么死的。”
　　两个帮众被推出来执行此事。
　　他们心中忐忑，把尸体送回通神门，他们不会死在通神门吧？
　　但瞅了眼面色冰寒的副帮主，他们又不敢不从。
　　去送可能会死，不去送，现在必死！
　　......
　　一段时间后
　　通神门
　　两个断刀帮成员心惊胆战的将尸体送了回来。
　　交到通神门弟子手中，并且将发生的事情说了一遍。
　　主要就一句话，很多原因他们没有说。
　　【斩妖司-李乘风杀了你们的人！】
　　将话和尸体带到后。
　　断刀帮两个成员二话不说，直接开溜。
　　继续留在这里，会死人的！
　　内院
　　一个正在修炼的少年气息变得紊乱。
　　他听到外面同门交谈之声。
　　【齐成武死了！】
　　他叫齐成文，齐成武的弟弟！
　　他停下修炼，眼中有一滴泪留下，再看看手中被自己消耗的只剩下一半的天云草。
　　一时间什么都明白了。
　　难怪哥哥突然能拿出这种好东西。
　　可是哥哥...十株...百株天云草，也无法和你相比！
　　为什么...为什么！
　　“师傅，我想杀人。”
　　“半个月后，我们几个宗门要与斩妖司重新分配玄铁矿份额。”
　　“那时是你下山的时机。”
　　“现在全力突破三境，否则，你现在去了，也报不了仇。”
　　“我明白了......”

第43章 二境细胞：29！【求追读！】
　　接下来一段时间里。
　　李乘风成了引路人。
　　负责带杨北前往其他二境迷雾所在区域。
　　.......
　　“兄弟们，支援来了！”
　　“李乘风，可以啊，实力见长，居然能够这么快解决完三处二境迷雾，你突破了？”
　　一个与李乘风相熟的小队队长见李乘风前来支援，一时间心情也是十分不错。
　　总算能减轻点压力了。
　　“呵呵...等会你就知道了。”
　　李乘风无奈笑笑，没有多说。
　　“奇奇怪怪的....”
　　这个小队队长也没有多疑。
　　“那接下来怎么办？”
　　“我们负责焚尸。”
　　“负责焚尸？你有没有搞错，这妖兽还没处理，焚什么尸？”
　　“你再看看？”
　　只见前方，杨北已经冲进妖兽群中，开始了他的屠杀。
　　一只只妖兽全部被他一拳打死。
　　原本还有人惊呼，下意识的想要阻拦，但在看清楚情况后，一个个都傻眼了。
　　什么情况？
　　这妖兽是不是太弱了点，一拳打死？
　　脑袋都被打爆？
　　不对...这特么是来的人太强！
　　搞清楚状况后，他们更傻眼了。
　　这是哪里来的猛人？
　　这支小队的队长跟随李乘风的视线，也看到了场中的这一幕。
　　一时间许多奇怪的地方也就全部解释的通。
　　按照现在这些二境迷雾的强度，就算李乘风，也不可能快速解决才对。
　　原本他还觉得李乘风的实力突破了。
　　现在看来，是有更强大的同僚来支援了。
　　只是...这位同僚看上去好年轻，而且还是生面孔。
　　绝对不是他们天元县的人。
　　难道是宝山郡来支援了？
　　想到这个可能，这位小队队长心中更加高兴。
　　如果是宝山郡来支援了，那一切都好办了。
　　“宝山郡来的？”
　　“不是。”
　　“那是哪里来的？”
　　“我们天元县的。”
　　“呃...你觉得我没什么见识吗？”
　　“真的，还是我小队招收的新人。”
　　“停停停...你怎么越说越离谱，能不能好好说话？”
　　李乘风心中无语，这他娘的真话也没人信啊？
　　“宝山郡来的，我不熟，情况我也不了解。”
　　“这就对了，这恐怖的年轻人，怎么可能是我们天元县的。”
　　得到满意回答，这名小队队长露出得意神情，一副就这？还想骗我，不可能的表情。
　　李乘风懒得搭理这二货。
　　有些时候，假话反倒是更容易让人相信。
　　一段时间后。
　　此处迷雾消散。
　　【迷雾能量+4100】
　　【挂机时间+100天】
　　【迷雾能量：4500】
　　【挂机时间：655天13小时】
　　【迷雾能量-4000】
　　【二境细胞+4】
　　【二境细胞：23】
　　焚尸
　　打扫战场
　　也同步完成
　　“队长，下一处。”
　　“好。”
　　李乘风点头，随后招呼众人前方下一处迷雾所在。
　　周飞眼中疑惑一闪而过，队伍已经行动起来。
　　他连忙跟上李乘风。
　　“他刚刚叫你啥？”
　　“你不是听见了吗？”
　　“不是...他真是我们天元县的啊？”
　　“是。”
　　“我的个天老爷，见到活的大天才了！”
　　接下来一路，周飞就在李乘风耳边嘀嘀咕咕的，把李乘风搞的不厌其烦。
　　好在他们两个先把杨北带到第三处迷雾区域。
　　速度比较快，也就一会的功夫，已经抵达。
　　其他队员则后面跟过来。
　　到了迷雾区域后，周飞也就闭嘴没有再说话。
　　“杨北，负责这一处二境迷雾的小队队长已经与我失去联系，小心一点。”
　　李乘风出声提醒。
　　这第三处二境迷雾外面。
　　有战斗痕迹。
　　但他们没有看到任何一个斩妖人。
　　显然...这里出了问题。
　　“明白。”
　　杨北微微点头。
　　随后杀了进去。
　　迷雾内，是一些四眼蜘蛛。
　　以前，他杀这些玩意的时候还需要小心翼翼。
　　但是现在，随手一击，就是秒杀。
　　李乘风在后方看着凶猛无比的杨北。
　　一时间觉得自己让杨北小心一点的话完全就是多余。
　　以杨北现在的实力。
　　二境根本就伤不到他。
　　这二境迷雾完全没什么好担心的。
　　杨北这边的屠杀已经开始。
　　过了一段时间后，其余斩妖人才匆匆赶来。
　　只是等他们赶到现场，就发现满地四眼蜘蛛的尸体。
　　杨北一人已经打通三分之一的区域。
　　赶来的斩妖人心中无比震撼。
　　他们就赶个路的时间，妖兽就要被杀光了？
　　再晚一点来，这里的战斗恐怕真要结束。
　　到时候，他们岂不是连收尸都收不赢？
　　一时间，众多斩妖人心中古怪。
　　对杨北更是从心里产生了强烈的敬畏。
　　.......
　　随着杨北一拳打死最后一只二境圆满的四眼蜘蛛，整个迷雾开始消失。
　　他也统计了一下这个迷雾区域的收获。
　　【迷雾能量+5600】
　　【挂机时间+120天】
　　【迷雾能量：6100】
　　【挂机时间：775天13小时】
　　【迷雾能量-6000】
　　【二境细胞+6】
　　【二境细胞：29】
　　很好！
　　二境细胞达到29个....接下来还有五处二境迷雾，全部清理，二境细胞估计能突破50个！
　　杨北稍微计算了一下，心中欣喜不已。
　　也有些迫不及待的想要前往下一处二境迷雾。
　　不过李乘风等人正在四周寻找。
　　因为负责处理这一处二境迷雾的斩妖司队伍不见了。
　　......
　　一段时间后。
　　“怎么样？”
　　“生不见人死不见尸。”
　　李乘风面色微沉，他已经知道他们的人去哪了。
　　“不用找了，肯定是被迷雾神殿的人抓走了。”
　　“那些人奸，为了让迷雾降临，不断收集祭品，然而让迷雾降临最好的祭品就是人。”
　　“越强大的人越好，武者最佳。”
　　这么一说，杨北也明白，人大概是找不到了，肯定被迷雾神殿的人抓走。
　　“走，先去还有联系的几个队长所在位置。”
　　“不能让迷雾神殿的人接着得手，失联的小队，恐怕已经凶多吉少。”
　　思索间，李乘风做出最好的选择。
　　队伍立即就行动起来。
　　李乘风负责带杨北前往下一个位置。
　　周飞和他们分开行动，先独自去支援。
　　保证其他还在的队伍安全。
　　......
　　铁熊迷雾区域
　　一道巨大无比的火刃冲天而起，斩破层层迷雾！
　　里面的场景浮现而出。
　　天元县掌兵使全身火光缠绕，一刀接着一刀斩在前方十多米高的巨熊身上。
　　每一刀斩出，都是由真气组成的真气飞刃袭出！
　　十米多高的铁熊身上遍布伤口，被打的节节败退。
　　掌兵使暂时占据上风。
　　铁熊首领受伤发狂，周遭几十里地早就已经坑坑洼洼，没有一处是好的。
　　掌兵使脸上出现火红色纹路，神情越发冷漠。
　　接连大战下，这一处覆盖上百里的迷雾开始收缩。
　　大量迷雾消散，仔细看就会发现，这些迷雾全部涌进十米多高的铁熊体内，修复着他身上的伤势。
　　百里...九十里...八十里...七十里....六十里...五十里！
　　铁熊首领身上的伤势已经很惨烈，各种恐怖伤口出现在他身上，血液染红周围数十里。
　　但是在这个时候，掌兵使却选择了离开。
　　来到迷雾外。
　　掌兵使身上火光迅速消失，脸上火红纹路消散，气息急转之下，掌兵使一个踉跄差点没有站稳。
　　显然...拼命的战斗，他消耗不少，却也无法解决这一只铁熊首领。
　　只能做到压制。
　　他的目光看向天元县。
　　“迷雾神殿...真是会找时机的老鼠！”

第44章 横扫二境迷雾！【求追读！】
　　接下来一段时间里。
　　李乘风带着杨北辗转剩下的几处二境迷雾。
　　因为这些二境迷雾都被迷雾神殿的人加强过的原因。
　　普通的斩妖司小队根本处理不了。
　　强一点的斩妖司小队全部都去四境铁熊迷雾支援，处理最大危机。
　　迷雾神殿这些人奸可以说抓住了很好的时机搞事情。
　　如果没有杨北存在的话，这一次天元县恐怕真就要危险了。
　　但幸好有杨北在。
　　大量二境迷雾被飞快清理。
　　已经没有形成三境迷雾的机会。
　　更别说最后的四境迷雾。
　　迷雾神殿的手段诡谲，就算是弱小的迷雾区域，只要数量够多，足够靠近，他们就能通过献祭快速提升迷雾区域的等级。
　　天元县目前出现的那些二境迷雾，全部融合的话。
　　极有可能再出现一处四境迷雾！
　　单单一个铁熊四境迷雾他们天元县就已经处理不了，再来一处的话，整个天元县都将陷入到危险之中！
　　......
　　第四个二境迷雾。
　　清理！
　　第五个二境迷雾。
　　清理！
　　第六个二境迷雾。
　　清理！
　　第七个二境迷雾。
　　清理！
　　第八个二境迷雾。
　　清理！
　　两个时辰，接连清理五处二境迷雾！
　　没有停歇，体质将近三百点，杨北就算战斗个三天三夜都没有问题。
　　现在不过短短半天，对于他的体能没有丝毫影响。
　　甚至不要说肉体，杨北觉得自己精神也没有丝毫受到影响。
　　没有感觉到劳累。
　　半天的厮杀，按理说应该会感到些许疲乏。
　　只是...并没有。
　　难道...他的精神也连带着被增强了？
　　这体质属性......也包括了精神属性？
　　精神，源自大脑的力量。
　　大脑，属于身体的一部分。
　　体质强化全身，大脑自然也属于被强化的一部分。
　　这么推算的话...他的精神力方面，说不定还真的被强化了。
　　他的体质提升，与寻常炼体武者的体质提升，似乎有着比较大的区别。
　　他的体质点...貌似比正常炼体武者带来的提升更加优质，更加全面？！
　　杨北没有信息，也只能自己去推测。
　　是不是都不确定，他干脆也就不再多想。
　　不管怎样，先看看自己的收获吧。
　　【一境中品炼体功法小成——大成x2，体质+12】
　　【杨北】
　　体质：293
　　两个时辰，两门中品炼体功法突破，增加12点体质，距离三百也就一步之遥。
　　杨北能够感觉到，自己体内火山般的力量还在积蓄。
　　等释放之时，就是火山爆发之际！
　　正常来说20点体质，就是铜身境初期，就能拥有一缕气血。
　　那他现在将近300点体质，后面还要增加，到时候他突破铜身境初期能够拥有多少缕气血？
　　他怎么感觉到时候说不定比炼气二境，通脉境初期还要多？
　　杨北有些狐疑。
　　【迷雾能量：21032】
　　【挂机时间：1375天13小时】
　　迷雾能量比他预想的少一点。
　　五个二境迷雾，给了两万多，也就是一个四千多。
　　也是因为其他斩妖小队清理了许多小怪，他杀的自然少了点。
　　不过也算是大收获了。
　　最重要的是挂机时间。
　　足足一千多天！
　　现在所有二境迷雾已经清理干净，他倒是可以考虑一下这些挂机时间该怎么利用起来。
　　一直放着不行，还是要转化成自己的实力才行。
　　他倒是有了想法。
　　只要是消耗少量挂机时间就能突破的功法，先全部用挂机时间直接提升。
　　那样他的实力会大幅度上涨。
　　需要大量挂机时间才能突破的功法，就先不消耗挂机时间。
　　比如像那种几个时辰，几天时间就能突破的功法，直接挂机就是。
　　但一天进度才+1%那种，就暂时没有必要浪费挂机时间。
　　【迷雾能量-21000】
　　【二境细胞+21！】
　　【二境细胞：50】
　　整整50颗二境细胞！
　　换算成一境细胞的话....五万颗？
　　现在他挂机中品炼体功法，小成到大成，只需要半个时辰！
　　寻常人修炼，没有资源的话，起码需要几年时间苦修！
　　“队长，还有需要支援的地方吗？”
　　见李乘风走进，杨北眼中透露着些许渴望。
　　妖兽...还有吗？
　　真是让人上瘾的东西.....
　　“没了，你小子，真是战斗疯子.....”
　　跟随了杨北一天，李乘风也看着杨北杀了一天的妖。
　　那手段，那不知疲惫的模样，简直恐怖！
　　“该回去了，这次危机算暂时度过，但我们有很多同僚失踪，危险还没有消失。”
　　李乘风有些为失踪的同僚担忧。
　　到目前为止，已经有五个小队失去了联系。
　　足足150号斩妖人。
　　肯定都被迷雾神殿那些畜生抓了去。
　　只是以他们的实力，也无法去救人。
　　镇守天元县已经让他们有心无力，只能等上面的人回来。
　　“嗯，好。”
　　杨北点头，未知的危险，他也需要小心谨慎一些。
　　他可没有到天下无敌的地步。
　　正好他也打算回去好好整理一下收获，将自己的实力提升起来。
　　利用挂机时间，将自己提升到最强形态。
　　危险...只是因为实力不够罢了！
　　当实力足够，世间便没有任何危险可言！
　　.......
　　回到斩妖司
　　杨北回来结算贡献点。
　　先把自己那一口大缸放到统计贡献那人面前。
　　“这些宝肉全部兑换成贡献点。”
　　“好....的。”
　　统计贡献的人看着面前大缸，再看看代表普通斩妖人的身份令牌。
　　这真是普通斩妖人能够收获的战利品？
　　吃惊归吃惊，办事还是很麻利。
　　一会的功夫，他就完成了统计。
　　“这些宝肉总共价值23110贡献点。”
　　“嗯，好。”
　　杨北微微点头，对方一番操作下，他的名下贡献点瞬间增加一大笔。
　　完成贡献统计后，这人恭敬将令牌抵还给杨北。
　　虽然他不明白，为什么一个普通斩妖人能够收割这么多宝肉。
　　但他只需要做好自己的事就行。
　　“令牌等会给我，还有。”
　　“啊？还有？”
　　说话间，李乘风上前，将令牌内储存的大量宝肉取出。
　　“这些也是，算一下吧。”
　　“好...李队长，这些也是杨北兄弟的？”
　　统计贡献的人有些迟疑的询问，李乘风他还是认识的。
　　“没错，你统计便是。”
　　李乘风点头，也没有多说什么，他能明白对方此时心中震惊。
　　“好...好.....”
　　“兄弟们，来大活了！”
　　这人喊了一嗓子，原本在休息的几人从里面走出。
　　也都看到地上成堆的宝肉。
　　没有多说，开始统计。
　　“李队长，这些宝肉，总共价值82312贡献点。”
　　“嗯好，都记上。”
　　“好的，好的。”
　　一番操作下，杨北名下再度多出八万多贡献点。
　　目前为止...杨北名下贡献点已经超过十万！
　　统计贡献的人正准备把令牌交还给杨北。
　　没想到再度被拒绝。
　　“再等一下。”
　　“啊？周队长，怎么了？”
　　开口的是周飞。
　　“我这里还有一堆宝肉，也是杨北兄弟的。”
　　“还有？！”
　　因为李乘风令牌已经装不下的原因，周飞也帮忙装了一堆。
　　“是的，还有。”
　　任务堂成员一时间全都有些蒙圈。
　　今天这是怎么回事？
　　一个个小队队长口袋里掏出来的宝肉，都是一个普通斩妖人的？
　　杨北看着这一切，心中已经在想着这些贡献点怎么花了。
　　功法肯定是要兑换的。
　　看看二境炼体功法有多少，全部打包....
　　还有二境炼体武学，看看挑选一些，学习一下，作为自己的爆发手段......

第45章 整理收获，全部兑换了【求追读！】
　　“这里...总共102200贡献点。”
　　“给杨北兄弟记上。”
　　“好！”
　　一番操作下来，杨北几个迷雾区域收割的宝肉总算是全部完成登记。
　　加上他之前剩下的贡献点。
　　【贡献点：207720】
　　总共二十多万！
　　这足够他兑换大量他需要的资源了！
　　“那个...还有吗？”
　　负责登记的人弱弱的开口问了一句。
　　杨北有些哭笑不得：“没了。”
　　“队长，周队长，那我先去宝库兑换一下我需要的资源，你们先忙？”
　　“好，杨北兄弟，你忙你的，我们也要把收集到的资源兑换一下。”
　　......
　　斩妖司宝库。
　　杨北来到这里后，负责资源兑换的人一眼就看到了他。
　　对于杨北，丁鹏已经十分熟悉。
　　没办法，把一境炼体功法全部兑换一空的人，他想不熟悉都难。
　　杨北将身份令牌递交过去。
　　丁鹏接过，笑道：“一境炼体功法你可是全部兑换完了，接下来想要兑换，只能兑换二境的了。”
　　“嗯，我知道，二境的炼体功法有多少本？”
　　“......”
　　丁鹏有些无语，听着口气，是打算把所有二境炼体功法全部兑换完。
　　如果是其他人问这种话，丁鹏可能觉得对方是想挑选一下。
　　但他太了解杨北了。
　　“下品50本，一本一千贡献，中品20本，一本两千贡献，上品13本，一本三千贡献，极品5本，一本五千贡献。”
　　杨北闻言计算起来。
　　下品50本，他兑换了一本，还有49本，也就是4.9万贡献。
　　中品，4万贡献，上品3.9万贡献，极品1.5万贡献。
　　总共14.3万贡献！
　　还好，他有20多万贡献，倒是兑换的起。
　　“那就全部来一份。”
　　“嗯....嗯？”
　　两声嗯，一声确定，一声疑惑。
　　丁鹏眨了眨眼：“这起码需要十多万贡献，你有吗？”
　　说着，他就下意识的去检查身份令牌里面的信息。
　　“嘶~！”
　　“二十多万贡献？”
　　“嗯，十多万贡献我还是有的。”
　　杨北这时笑着做出回答。
　　丁鹏一时间如鲠在喉，什么话也说不出来，只能带着满脑子疑惑将杨北需要的功法全部取来。
　　一会的功夫，柜台上就多了一大包功法。
　　杨北满意收下。
　　其实里面有许多功法一境的时候就不能修炼。
　　但他想试试，看看二境之后，这些不能修炼的功法，能不能修炼。
　　如果不行的话，在斩妖司这里，他就只能修炼那些能够修炼的炼体功法。
　　想要修炼更多炼体功法，他就只能去找新的炼体功法来修炼。
　　兑换了功法后，杨北将目光转移到武学上面。
　　炼体武学！
　　武学的作用是可以将体内力量爆发出来，让自己的出招更强，或者持续一段时间更强的爆发。
　　修炼武学的话倒是不需要像修炼功法那样，修炼那么多。
　　只需要修炼几门对自己有用的就足以。
　　炼体武学爆发，需要消耗体内气血，修炼再多，没有气血爆发也没用，而且多门炼体武学，估计也不能叠加爆发。
　　“我们斩妖司收录的炼体武学有多少？”
　　“数量挺多，总共有375门。”
　　“要兑换多少？”
　　丁鹏下意识的询问，毕竟杨北异于常人之处他还是了解的。
　　“呃...要不先给我瞅瞅？”
　　“嗯？好”
　　丁鹏回过神来，看样子武学方面，杨北是不打算过多兑换了。
　　他干脆拿出册子，让杨北去翻看。
　　武学同样分为下中上极四个品质。
　　兑换价格比功法便宜一半。
　　观察一番后，杨北挑选了三门武学。
　　都是极品。
　　【天雷拳】
　　品质：二境-极品
　　【风云步】
　　品质：二境-极品
　　【燃血秘术】
　　品质：二境-极品
　　三门武学，攻击，速度，爆发，全部覆盖。
　　这样一来，对敌之时，他也能有爆发的手段。
　　嗯...其他是他得先突破二境。
　　“你确定兑换这三门？”
　　“虽然我已经提醒过你很多次，但我还是想提醒你一下，极品武学难学，而且就算学会，也需要体内有对应的力量才能使用。”
　　“不修炼二境极品功法，是无法施展二境极品武学的，体内气血不足，施展不出。”
　　丁鹏忍不住再次提醒。
　　极品功法虽好，但也要有这个实力去修炼才行。
　　人就怕看不清自己，觉得自己天生非凡，每一步都要走到极致。
　　其实大部分人都是普通人，带着那些自己天生非凡的想法，注定走不远。
　　只有看清自己，每个境界都选择最适合自己的功法，武学，才能不断前进。
　　“我明白，就这三门武学，帮我兑换一下。”
　　“要真是天赋不行，我后面再更换便是，我手里贡献点倒是不缺。”
　　“......”
　　丁鹏闻言，也不再多说，直接将这三门二境极品武学也给杨北拿了出来。
　　“多谢。”
　　拿到武学后，杨北没有多看，带着自己兑换的功法，武学就离开了。
　　他准备回去提升一波。
　　消化的收获才是收获。
　　没消化的收获，说不定是帮别人打工。
　　【贡献点：57220】
　　.......
　　住处
　　回到自己房间，周山还没有回来。
　　大概是还在任务堂。
　　毕竟其他队友也还没有回来。
　　杨北将功法武学全部摊开。
　　开始研读。
　　因为需要认真看一遍的原因。
　　每本虽然不厚，也需要一会时间。
　　八十八本功法+三本武学，看完还是需要一点时间的。
　　随着时间推移，他面板上开始多出一个个二境功法的挂机选项。
　　在看到一半的时候，周山推门而入。
　　进来一眼他就看到杨北身前堆放的大量功法。
　　他脸上不由露出骇然与理所应当之色。
　　这就是你强大的原因吗？
　　只是...看功法真能变得那么强？
　　周山有些迷茫，他可以确信一点，自己看功法肯定不能变得像杨北那般强大。
　　还是老老实实修炼吧。
　　回到床榻收拾一番，周山再度出门。
　　比你强大的人都在努力，你凭什么不努力？
　　修炼！
　　.......
　　一段时间后。
　　杨北将全部功法研读完毕。
　　他也证实了一点，一境能修炼的功法他二境也能修炼，一境不能修炼的功法，他二境一样不能修炼。
　　看样子以后他兑换三境炼体功法，只需要兑换他二境能修炼的，或者全新的三境炼体功法就行。
　　【二境功法：下品25门-未入门，中品7门-未入门，上品5门-未入门，极品3门-未入门】
　　【二境武学：极品3门-未入门】
　　“呼...搞定.....”
　　“可以开始挂机加速了。”
　　“先把一境功法全部提升到圆满？”
　　杨北有些心动，全部全满，他该有多强大？

第46章 提升！实力飞跃！【求追读！】
　　现在他的二境细胞足足有五十颗。
　　一境功法只需要短时间挂机，就能完成突破，收益可以说很高。
　　已经有了决定，杨北也就不再迟疑。
　　开始进行挂机加速。
　　从一境下品功法开始！
　　24门一境下品功法，全部加速！
　　【挂机时间-57.5个时辰】
　　【大成——圆满x24！】
　　【体质+96！】
　　接着是中品功法，中品功法还有5门没有大成，先挂机到大成。
　　【挂机时间-2.5个时辰】
　　【小成——大成x5！】
　　【体质+30！】
　　一境中品炼体功法总共是有7门，接着挂机，全部提升到圆满先。
　　【挂机时间-33.5个时辰】
　　【大成——圆满x7！】
　　【体质+56！】
　　接下来是上品功法，总共五门，还没从小成突破到大成，所以需要提升两次。
　　【挂机时间-5个时辰】
　　【小成——大成x5】
　　【体质+45！】
　　再来！
　　【挂机时间-36个时辰】
　　【大成——圆满x5！】
　　【体质+60！】
　　接连突破，杨北感觉自己体内就像是一座火山在不断的沸腾，不断的膨胀，压缩！
　　他全身的力量在飞速提升，每分每秒他都感觉自己的实力在飞跃！
　　这种强大的感觉，让他感觉全身舒爽。
　　下品，中品，上品功法已经全部圆满。
　　还不够...还有三门极品.....
　　继续！
　　【挂机时间-4.5个时辰】
　　【小成——大成x3！】
　　【体质+36！】
　　极品功法就是不一样，三门小成到大成，都能+36点体质。
　　【挂机时间-29个时辰】
　　【大成——圆满x3】
　　【体质+48！】
　　“呼.....”
　　杨北缓缓吐出一口悠长浊气。
　　睁眼，精光四射！
　　一境炼体功法，全部圆满！
　　三门极品功法接连突破。
　　他体内的星辰，五行，雷霆力量全部得到提升。
　　三种特殊力量隐藏在他体内，只要他调动，随时都能爆发。
　　这三种力量，也是他的手段，可以让他实力在短时间内，爆发到下一个层次。
　　再看自己的体质。
　　【杨北】
　　体质：664
　　比之前提升了一倍还多！
　　原先他的体质只有293！
　　现在的他，只感觉自己前所未有的强大，就算是之前的自己，也绝对扛不住他现在的一拳。
　　所以...他现在能不能和三境相比呢？
　　这想法一冒出来，杨北立即察觉到不对。
　　“不行...不能膨胀，真是危险的想法，还是要对三境强者抱有一些敬畏。”
　　“虽然我现在杀二境如杀鸡，但三境毕竟与二境不同。”
　　“万万不可膨胀...太危险了....一点安全感都没有....再提升一点才行。”
　　杨北决定现在就进行二境突破。
　　用挂机时间直接加速。
　　以他现在的二境细胞数量，挂机一天时间能获得50%的进度。
　　一门二境下品炼体功法，也就两天突破。
　　其他人需要修炼多久来着？
　　三年？五年？十年？
　　不知道，反正太久了，他只争朝夕！
　　在这个危险的世界，强大的实力才是一切，他现在还不够强！
　　别的不说，天元县现在就是危机四伏。
　　四境铁熊迷雾区域虎视眈眈。
　　迷雾神殿的人奸在暗处等待时机。
　　围绕天元县四周无法处理的三境迷雾也有五处，随时都有扩张的可能。
　　生活在这样危险的地方，杨北怎么可能有安全感？
　　“真是危险的世界.....”
　　“我只想待在安全的地方好好挂机提升实力啊......”
　　“杀光妖兽，解决所有危险，就安全了......”
　　“来吧，二境！”
　　杨北沉下心来，选择继续突破。
　　二境下品炼体功法，算上蛮牛功，总共25门。
　　一门两天，也不过五十天。
　　【挂机时间-50天】
　　【二境下品功法未入门-入门x25！】
　　【体质+500！】
　　这一瞬间，他的体质直接突破一千点大关！
　　淬体....铜身！
　　最大的变化是什么？
　　那无疑是血气诞生！
　　在抵达铜身境，体质发生根本改变后，气血才会诞生。
　　现在...功法突破之际，他的体质也发生了根本改变。
　　气血...也终于在他体内诞生！
　　一缕...两缕....十缕...三十缕...五十缕...一百缕...一百一十六缕！
　　最终他体内气血定格在一百一十六缕。
　　【杨北】
　　体质：1164
　　十点体质，一缕气血？
　　一百多缕，应该还算不错吧？
　　“通脉境初期有多少缕真气来着？”
　　“好像起初只有十缕？慢慢修炼，慢慢增多？”
　　杨北有些不确定的呢喃。
　　这些信息他查看一些书籍的时候，上面都有每个境界的详细情况。
　　通脉境初期，二十缕真气！
　　铜身境初期，两缕气血！
　　那他现在一百一十六缕气血，相当于炼体的什么境界？
　　没有特殊情况，单纯体内血气转换成气血之力的话，炼体的境界还是很好估摸的。
　　不过他也不知道一百一十六缕算炼体的什么境界。
　　因为铜身境圆满，也不过十五缕气血。
　　“看样子还需要多看看跟境界相关的书籍。”
　　杨北看了一下二境下品炼体功法，从入门到小成的挂机情况。
　　五十个二境细胞，挂机一天，增加5%的进度。
　　突破一门都需要二十天。
　　继续挂机的话，就有些不值了。
　　杨北没有再接着突破更高层次。
　　反正他还有更多选择。
　　一境功法可以继续挂机，突破到圆满之上的层次。
　　二境功法还有中品7门，上品5门，极品3门等着他挂机。
　　全部挂机，提升到入门层次。
　　【挂机时间-82天】
　　【体质+820！】
　　全部二境功法提升到入门层次！
　　体质瞬间增加820点！
　　体内气血再加82缕！
　　杨北发现，这次增加的82缕气血中。
　　有4缕蕴含雷霆之力，4缕蕴含五行之力，4缕蕴含星辰之力.....
　　“这是...特殊气血！”
　　极品炼体功法，再次体现出了它的特殊。
　　感知到这些特殊气血后，杨北也第一时间明白这些特殊气血的用途。
　　与之前一般无二，只是威力更强了一些。
　　防御，恢复，爆发，全部得到提升！
　　【杨北】
　　体质：1984
　　【二境细胞：50】
　　【挂机时间：1229天13小时】
　　现在，他的体质距离2000大关也就一步之遥。
　　“呼....似乎....有那么一点安全感了。”
　　“所以我现在相当于什么境界呢？”
　　杨北的语气中，带着些许轻松。
　　不过现在可没有到停手的时候。
　　二境功法挂机加速完毕，继续加速比较亏。
　　但一境功法他可还没有破限。
　　二境武学他可还没有修炼。
　　等全部修炼完，才是他的最强形态！
　　来，继续，我之前的努力，尽加吾身！

第47章 破限！最强形态，令人本能恐惧的气息！［求追读！］
　　“第一本圆满之上的功法，就你了...蛮牛功！”
　　作为自己的第一本功法，理应首个提升。
　　需要两天挂机时间，和二境功法入门一样。
　　【挂机时间-两天】
　　【蛮牛功圆满——破限！】
　　【体质+10！】
　　【蛮牛功】
　　等阶：淬体境
　　品质：下品
　　进度：破限0%
　　属性：体质+20
　　特性：蛮牛真身（主动，消耗：半个时辰一缕气血，体质属性+30）
　　一念间，功法提升到圆满之上的层次。
　　那是对于这门功法有了全新的理解，超脱原本功法上限的理解与提升！
　　在抵达全新境界后。
　　体质从+10，变成了+20，已经与二境下品炼体功法增加的属性一致，但这却不是二境功法。
　　除了体质增幅，最重要的是多了一个主动特性。
　　相当于主动技能？
　　开启之后，半个时辰消耗一缕气血，体质属性临时+30！
　　如果他单单修炼蛮牛功到破限，体质属性也不过21。
　　开启蛮牛真身体质直接增加1.5倍！
　　现在他虽然不是只修炼一门蛮牛功，他的属性也不仅仅是21。
　　但他还有大量功法还没有破限！
　　全部破限，都有特性能够开启的话.....
　　全开之下，他的实力岂不是在短时间内能够暴涨一波？
　　杨北骤然心动，半点没有耽搁，立即开始加速挂机。
　　全部挂机！
　　全部破限！
　　【挂机时间-130天！】
　　【挂机时间：1097天13小时】
　　【一境炼体功法——破限！】
　　【体质+1060！】
　　【杨北】
　　体质：3054
　　气血：305/305
　　“呼.....”
　　提升完毕！
　　感受着体内恐怖力量，那都是满满的安全感......
　　这种感觉，真是妙...太妙了！
　　体质属性...突破三千！
　　现在的他，到底有多强，连他自己都不清楚！
　　二境？
　　两百属性的他都能秒杀二境。
　　现在...属性提升十五倍.....
　　整体实力更是不知道提升了多少倍。
　　三境能不能秒杀呢？
　　杨北的眼中闪烁着好奇，同时也有蠢蠢欲动。
　　“又躁动了....连自己的心猿都压制不住...稍微提升就得意忘形...就觉得别人都是垃圾.....”
　　“我还是不够强大......”
　　深呼吸，稍微压制躁动的想法，杨北查看了一下每门功法破限之后的状态。
　　下品功法：破限特性，半个时辰一缕气血，体质+30！
　　中品功法：破限特性，半个时辰两缕气血，体质+60！
　　上品功法：破限特性，半个时辰三缕气血，体质+90！
　　极品功法：破限特性，半个时辰四缕气血，体质+120！
　　全部开启的话......
　　体质在一瞬间可以增加1980点！
　　半个时辰也就消耗66缕气血。
　　以他现在的气血，随便开两三个时辰估计问题不大。
　　足以支撑他一场剧烈战斗。
　　“就是不知道这些特性能不能全部叠加。”
　　杨北打算试试，现在正好安全，同时他也想看看自己气血的恢复情况。
　　气血消耗之后，怎么才能恢复？
　　........
　　小院外。
　　李乘风带着队员刚返回到门口。
　　只是他却突然感觉身体一沉，整个人仿佛被一股无形气息压制。
　　这一瞬间，汗毛炸立！浑身起了一层鸡皮疙瘩！
　　就好像遇到了极致危险！
　　甚至...身躯动弹起来都有些僵硬！
　　这是怎么回事？
　　李乘风眼中透露迷茫，完全不清楚发生了什么。
　　他们住的小院....有危险！？
　　李乘风看向身后手下。
　　一个个已经呆立在原地，没有动弹，有些实力弱的，已经可以看到他的额头在冒汗。
　　不正常！
　　绝对不正常！
　　“你们后撤！”
　　“腿软......”
　　李乘风：......
　　他们倒是想撤，但腿真的软了。
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　李乘风大脑思绪快速转动。
　　他倒是还能动，只是该进去看看，还是撤离？
　　原本他还有些迟疑。
　　但是下一瞬间，一股更加恐怖的气息猛然从小院内爆发出来！
　　无形的力量肆意冲击！
　　压制！
　　力量上的压制！
　　生命层次上的压制！
　　这一刹那，李乘风也无法再动弹，这一下他不用考虑怎么办了。
　　在原地待着就是。
　　再往后看，他的手下已经全部倒了下去。
　　大部分昏厥，有些虽然清醒，也倒在了地上。
　　李乘风现在能够感知到自己的心脏在疯狂跳动。
　　以不正常的速度跳动着。
　　院子里面...到底有什么？！
　　“咦？队长站门口干啥，还有其他兄弟怎么睡地上？”
　　......
　　片刻前
　　杨北将所有一境功法破限后获得的特性全部开启！
　　结果...成功！
　　他一次性获得了1980点体质加持！
　　整个人也进入到了最强形态！
　　高达5034点的体质！
　　他的体型原本没什么变化，但这一次力量爆发，他的体型确是发生了些许改变。
　　整个人膨胀了一圈，从正常倒三角黄金比例身材，变成蛮熊一般的巨型身材。
　　斩妖司还算合身的衣服，上半身直接炸裂，露出那圆鼓鼓的恐怖肌肉。
　　身高从一米八一跃到两米多，巴掌足足有正常人脑袋大。
　　一巴掌下去，打人脑就跟打西瓜一样，一巴掌拍碎那种既视感。
　　“体内力量爆发，力量洪流充斥全身，体态发生改变....这不算根本实力提升，所以形态会改变吗？”
　　一股股源自生命层次上面的威压从他身体里面传出。
　　朝着四面八方扩散。
　　这是强者气息......
　　强者气息的根本，就是生命层次踏入了更高阶段！
　　现在....杨北同样如此！
　　感受着体内力量洪流。
　　杨北略微有些迷恋，这就是强大的力量....
　　既然一境功法特性可以全部开启。
　　让他的实力短时间内进入爆发阶段。
　　那这种状态...就叫做一境形态吧！
　　杨北略微思考，给自己目前压箱底的手段取了一个名字。
　　【一境形态！】
　　一境功法，破限之后，还能继续往上提升。
　　挂机细胞，还能继续把这些功法推演到更高的层次。
　　不过难度也更大了一些。
　　50个二境细胞，一天只能增加0.5%的进度，太慢了一点，现在倒是没有必要去管，等以后细胞多一点，强大一点再说。
　　接下来也就到了最后环节。
　　提升三门极品武学，学习之后，可以作为自己的常规爆发手段。
　　一境形态，则是压箱底的爆发手段。
　　只是他还没来得及继续挂机，以及观察气血恢复的情况。
　　他感应到院外来了人，而且一个个状态都不怎么好。
　　似乎是自己释放出去的气息影响到了这些人。
　　来的人应该是自己小队的人。
　　想到这里，杨北连忙将气息收起来，取消一境形态，整个人随之恢复正常。
　　这个形态他还是能随时取消的，只是气血消耗了就是消耗了，不会返还。。
　　找了一身衣服换上。
　　连忙出门，推开院门。
　　他便看到自家队长和小队队友在院门口。
　　只是.....
　　“咦？队长站门口干啥，还有其他兄弟怎么睡地上？”
　　恐怖气息已经消失，李乘风没有被压制。
　　但他身体也在发软。
　　他的声音有些虚弱。
　　“杨北...你没有感受到那股恐怖气息？”
　　“恐怖气息？什么恐怖气息，没有啊。”
　　杨北清楚，是自己的气息让这些自家兄弟遭了难。
　　不过他也没有直接说出来。
　　“没有？”
　　李乘风有些狐疑，该不会是你的吧？
　　不至于...不可能....杨北怎么可能那么强大.....
　　如此恐怖的气息压制，他也就早年间有幸在掌兵使大人身上感受过。
　　四境...难道是掌兵使大人回来了？气息不稳发出来的？

第48章 提升完毕，掌兵使召见！【求追读！】
　　接下来杨北配合李乘风将众人转移到屋内。
　　李乘风虽然也腿软，不过稍微休息片刻后，就恢复了过来。
　　至于杨北为什么没有受到影响，李乘风倒是能够理解。
　　毕竟杨北的实力比他强大太多。
　　将众人都安置好后。
　　杨北回到屋内，准备继续提升和测验。
　　......
　　首先是气血的消耗与恢复。
　　根据一些记载，以及自己的实际感受。
　　他已经确定，消耗的气血想要恢复。
　　自然恢复的话，炼体武者很慢，一个时辰仅仅能恢复一缕气血。
　　炼体武者的恢复方式是通过食补。
　　食用宝肉，丹药，天材地宝，蕴含能量的食物。
　　通过这些来弥补体内消耗掉的气血。
　　在斩妖司这里，有一种丹药和适合，那就是气血丹。
　　气血丹，就是用宝肉炼制而成的。
　　蕴含充足气血，通常是用来修炼为主。
　　炼气武者，同样能够吸收气血丹的能量来进行修炼。
　　炼体武者也能用来修炼。
　　同时也能用来恢复气血。
　　杨北已经决定，要储备一些气血丹在手上。
　　刚好他现在突破二境，也需要兑换一个有储物空间的令牌。
　　等会再去宝库一趟。
　　思索完这些问题。
　　杨北接着看向三门二境极品武技。
　　修炼到入门的话。
　　一门需要8天，三门24天。
　　倒是不算什么。
　　【挂机时间-24天】
　　【挂机时间：1073天13小时】
　　【天雷拳】
　　品质：二境-极品
　　进度：入门0%
　　属性：消耗10缕气血，爆发蕴含雷电力量的一拳
　　【风云步】
　　品质：二境-极品
　　进度：入门0%
　　属性：消耗10缕气血，速度短时间内得到爆发
　　【燃血秘术】
　　品质：二境-极品
　　进度：入门0%
　　属性：燃烧一缕气血+10点体质，当前极限十缕
　　在将三门武技提升上来后。
　　杨北一时间反倒是有些失望。
　　仅仅是入门的话，就算二境极品武技，也不能给他带来太大的增幅。
　　天雷拳，风云步，暂且不提，没有实验过，不知道具体数值。
　　消耗十缕气血，能够给他增幅多大尚且不清楚。
　　但燃血秘术，一缕气血+10点体质。
　　入门最大限度燃烧十缕气血，也就增加100点体质。
　　说实在的，并不算多。
　　他现在体质都三千多了。
　　思索一会。
　　杨北倒也是明白其中原因。
　　不是二境极品武学不强。
　　入门就能增加100点体质，已经很强了。
　　实际上二境初期的属性，也就在20左右。
　　修炼极品功法的，可能在100左右。
　　燃血秘术直接实力翻倍提升，已经可以说很强很强。
　　但很可惜....杨北的实力更强！
　　强的有点离谱。
　　铜身境初期，三千点体质！
　　根本不是寻常武者能够比拟的。
　　所以二境的武技，在他这里显得有些鸡肋。
　　就算施展出来，提升也只能说聊胜于无。
　　除非挂机到更高层次，比如二境初期，用二境圆满的武技。
　　只是问题在于，他想要把武技提升到二境圆满，有些太过困难。
　　并不现实，现在入门到小成，挂机一天也就获得5%的进度，需要二十天。
　　后面继续十倍提升的话，一天0.5%，那就需要两百天。
　　提升起来根本不划算。
　　思来想去...杨北发现，修炼武技对他来说，收益极低。
　　难道...自己日后只能使用平A之拳？
　　同境界的爆发武技，对与他来说，没什么用。
　　或许只有大范围杀伤的那种武技对他来说比较有用。
　　可以用来清理小怪。
　　不过...现在二境也没有这种大范围杀伤的武技。
　　本身二境气血都没多少，大范围能大到哪里去。
　　能打出体内三寸，都算是不错了。
　　想要大范围杀伤的武技，还是得等境界提升一些再说。
　　现在的话，或许他需要一件合适的武器。
　　用武器杀怪，总比用拳头快一些。
　　那就去宝库挑选一下武器。
　　现在他该实验的，该了解的，都已经弄完，实力也已经到了最强。
　　再做最后一波准备，就可以再动动了。
　　天元县范围内还有五个处理不了的三境迷雾？
　　他倒是很感兴趣......
　　离开大院，前往宝库。
　　........
　　掌兵使大院
　　“什么？迷雾神殿带来的危机已经解除？”
　　“怎么回事？”
　　秦天刚回来调理了一下气息。
　　整个人虽然还有些虚弱，不过已经恢复了些许。
　　他回来的时候，其他银纹斩妖人已经提前回来，原本是让他们回来处理迷雾神殿的事情。
　　只是现在，手下却告诉他，迷雾神殿的危机在他们回来之前，已经被解决。
　　实力强一点的小队不都已经被他调走了吗？
　　什么时候他斩妖司还隐藏了能人？
　　“据说...是被一个刚加入斩妖司不到一个月的新人解决的，事情的大概经过是这样.....”
　　银纹斩妖人，张桐缓缓道来。
　　用了些许时间，将事情的大概讲述了一遍。
　　“血脉觉醒，炼体武者，修炼了大量一境炼体功法，境界还在一境，一个月已经能秒杀二境.....”
　　“这起码....是七境强者的后代，怎么会来到这里？”
　　秦天就更加疑惑了。
　　“我查了一下...是覆灭的杨家村里面唯一活下来的人。”
　　“你觉得他属于杨家村吗？”
　　“属下不知。”
　　“算了，有这么一个有潜力的小家伙出现在我们天元县，也不错。”
　　“这样，让他来见我，正好过段时间玄铁矿，通脉果，天星泉这些资源需要重新与其他势力进行分配，不是要年轻一代比拼吗？”
　　“这杨北出现的正是时候，其他势力还没有三十岁以下，杀二境如杀鸡的存在吧？”
　　“根据我们掌握的情报来看，没有。”
　　“顶多有几个二境圆满，正在闭关突破三境，到日子，也未必能突破三境。”
　　“嗯，去，把杨北找来。”
　　......
　　“队长，你说掌兵使要召见杨北？”李乘风有些吃惊，随后又觉得理所当然。
　　是啊，以杨北现在的潜力，掌兵使召见也属于正常。
　　不召见，不管不问才不对劲。
　　而且解决迷雾神殿这么大个麻烦，掌兵使大人说不定有奖赏。
　　“嗯，他人嗯？”张桐询问。
　　他就是第二大队队长，银纹斩妖人，也是李乘风的直属上级。
　　“刚刚出去，好像去宝库兑换资源去了，我现在就联系他。”
　　“好。”
　　张桐微微点头。
　　他自己的话，就算等等也没什么。
　　不过这次可是掌兵使大人召见。
　　.......

第49章 他一个时辰前绝对是一境！【求追读！】
　　宝库
　　杨北已经拿到全新的储物令牌，以及全新的武器，同时也兑换了一些气血丹。
　　储物令牌，他兑换了一块差不多十立方米左右的，价值一万贡献点。
　　武器是一根二境极品玄铁棍，长度一米八，整体由玄铁打造，极为坚硬。
　　这样的武器，搭配上他的蛮力，打在敌人身上，保证一棍送对方归西。
　　武器也不会轻易损毁。
　　价值五千贡献点。
　　最后他还兑换了三十五枚二境中品气血丹，一枚1000贡献点，总共三万五千贡献点。
　　根据描述，一枚二境中品气血丹，能补充100缕气血，35枚够他用的了。
　　这样一来，他手里的贡献点也就全部消耗的差不多，还剩下7229贡献点留着先。
　　一场大战下来的收获，全部被他吸收，这速度，绝对无人能及！
　　就在这时，他刚兑换的全新身份令牌震动起来。
　　在换了新的令牌后，原本的信息全部都导入到了全新令牌中。
　　其中包括他的气息，以及登记的贡献点。
　　令牌传讯的方式，就是通过气息来锁定，然后传达消息。
　　【速回，掌兵使召见】
　　杨北想了想，动用自身气血，导入令牌，仅仅是一缕的十分之一就足以。
　　给李乘风回了个消息。
　　【好的。】
　　小院，李乘风刚给杨北传完消息。
　　“队长，已经传了，等会他应该......”
　　李乘风说到一半，突然愣住。
　　张桐疑惑道：“怎么了？”
　　“他回我消息了。”
　　“回就回呗.....嗯？你不是说他才一境吗？”
　　“是啊，一个时辰前，绝对是一境！”
　　这一下张桐也有些不淡定了。
　　杨北的情况他了解了大概。
　　境界本身只是一境，从斩妖司兑换了大量炼体功法，全部修炼，让自己的实力在一境不断提升。
　　但并没有突破二境。
　　在他看来，杨北这是打算走到一境极限再突破。
　　身怀特殊血脉，这么做也没什么关系，只会让自己实力更加强大。
　　但不管怎么样，突破到二境，都需要一些时间，淬体突破到铜身，更需要一些炼体用的资源才能快速突破。
　　难道是杨北身上血脉的力量？
　　可杨北觉醒的究竟是什么血脉？
　　张桐一时间是真的有些羡慕了。
　　他苦修四十多载，经历无数拼杀。
　　现在也不过三境。
　　以杨北杀二境如杀鸡的实力来看，起码也拥有了与三境抗衡的实力。
　　而杨北...根据记载，也不过刚满十八左右......
　　人与人之间的差距，当真天差地别。
　　张桐神色无奈，却又带着些许期待。
　　以杨北的速度...需要多久提升到四境？
　　血脉虽然有优势，不过也算是父辈提前为后代积攒的潜能，据说到一定的境界，体内血脉优势就会消失。
　　境界提升速度不会再快。
　　杨北能走到哪一阶段呢？
　　如果杨北能提升到四境，那天元县所面临的各种烂摊子，说不定能一次清理掉。
　　......
　　“杨北，这位是我们第二大队队长，张桐，张队长。”
　　“见过大队长。”
　　杨北行礼，同时也感受到了张桐身上的气息。
　　随着实力提升，感官变得更加强大，也能感受到他人身上散发出来的气息。
　　尽管张桐有想办法隐藏，收缩自己的气息。
　　但...似乎和杨北的实力差距过大。
　　张桐的隐藏根本没有效果，在杨北这里就跟透明的一样。
　　杨北能清楚的感知到，张桐的实力属于哪一个层次。
　　按照体质数值来算的话.....大概在700左右？
　　就算有爆发手段，顶多1400左右。
　　和自己相比...貌似不在一个层次啊！
　　大队长，三境强者，这么弱的吗？
　　杨北心中狐疑，却没有表露。
　　“干得不错，解决了这次危机，走吧，掌兵使大人要见你。”张桐笑着开口。
　　但张桐内心并不平静。
　　他感知不到杨北的气息！
　　要知道，随着实力提升，一般来说，就算和自己同境界的人，他们也能感知到对方的大概气息，平常状态下，实力属于什么层次。
　　但是他感知不到杨北的气息！
　　也就不清楚杨北常规形态下的实力。
　　这种情况只有两种可能。
　　第一：修炼了隐藏气息的手段，不会被人轻易感知到。
　　第二：实力超越他很多，他才无法感知到。
　　不管那一个可能，杨北都不是他能小瞧的。
　　一时间，张桐更加态度郑重，已经把杨北当成同一个层次的存在。
　　........
　　掌兵使大院
　　“杨北，见过掌兵使。”
　　杨北恭敬行礼，同时也在感知秦天的气息。
　　有点虚弱...似乎受了伤。
　　但有致命感！
　　不愧是掌兵使，实力就是强大！
　　不过小心一点应该杀不死我。
　　刚刚见面，杨北就分析了一波。
　　他能感知到掌兵使的气息，说明...他与掌兵使的差距...不是很大！
　　脑海中得到这个结果后，杨北一时间还有点兴奋。
　　只是很快他就开心不起来。
　　“第一次见面就感知别人气息，可不是什么好习惯。”
　　秦天坐在主位上，笑眯眯看向杨北。
　　身上气息收缩，杨北一时间再也感知不到。
　　“属下知错。”杨北挠挠头，有些尴尬，居然被发现了。
　　而且...掌兵使看样子比自己想的还要强大一些。
　　只是这么强大的人，在铁熊迷雾区域也受了伤。
　　看样子敌人真的很强，他实力还是不够啊......
　　“坐。”
　　秦天眼中神采奕奕，他表面淡定，心中那是一点都不淡定。
　　这小子居然能感知他的气息！
　　原本他回到斩妖司，就习惯的放松下来，并没有施展遮掩手段。
　　在自家老巢，没必要。
　　而且在斩妖司，能够探查他气息的副掌兵使在镇守一处三境迷雾。
　　除此之外，没有人能够感知到他的气息。
　　但是现在....这种人又有了！
　　而且还是一个斩妖人？
　　要不要这么离谱？
　　他也顺势谈查了一下杨北的情况。
　　他得出一个惊人的结论。
　　三境...无敌！
　　秦天一时间满脑子问号，这他娘的什么怪物？
　　他夯实的气息，已经碾压他见过的所有三境。
　　起码斩妖司中的任何一位银纹斩妖人，都绝对不是杨北的对手。
　　甚至...能和弱一点的四境初期交交手？

第50章 我能把三境迷雾都灭了吗？【求追读！】
　　秦天人真是有点麻。
　　新人这么猛？
　　再过一段时间岂不是比他还猛？
　　随后内心涌现狂喜。
　　实力强大好啊！
　　潜力巨大好啊！
　　他们天元县，也要出妖孽了吗！？
　　这对于天元县斩妖司来说，绝对是大好事，天大的好事！
　　各大宗门势力，二十五岁以下的年轻一代最强二境圆满？
　　都在铆足了劲突破三境？
　　随便突破，他们斩妖司等你们突破完再开始比拼瓜分资源都行。
　　现在秦天的想法就一个。
　　稳了！
　　“杨北，二境迷雾处理的不错，这枚令牌算是给你的奖励。”
　　秦天抛出一枚令牌。
　　杨北接住。
　　令牌是铜质的，正面刻有斩妖司和一把斩妖刀，背面则是一个县字。
　　什么意思？
　　这令牌有什么用？
　　他浑然没有看见，身旁的张桐羡慕的目眦欲裂。
　　县级斩妖令啊！
　　他年近五十，也就获得过一枚！
　　这令牌的作用是，县级斩妖司，所有顶级资源中，可以任取一样！
　　斩妖司的宝库有两个级别，普通资源，核心资源。
　　令牌的作用就是可以获得一样核心资源。
　　核心资源是无法用贡献点兑换的。
　　“谢大人。”
　　杨北尽管还不清楚这令牌的作用。
　　但既然是掌兵使奖赏的，不管有没有用，感谢还是要的。
　　“半个月后，斩妖司，通神门，周家，李家，四方山庄，五方势力，回进行一次年轻一代的比拼，决定一些资源的分配问题。”
　　“不知你可愿意替斩妖司出战？”
　　秦天开口询问。
　　“属下愿竭尽全力。”杨北没有推辞。
　　年轻一代比拼。
　　他现在的实力还怕天元县范围内的年轻一代吗？
　　“好！”
　　“你要是能夺得魁首，帮斩妖司获得更多资源，我做主奖励你进入一次天星泉。”
　　秦天对杨北的态度十分满意。
　　明明实力强大，天赋强大，却没太大的傲气，很难让人不喜欢。
　　接下来杨北了解了一番。
　　也知晓了令牌和天星泉的作用。
　　县级斩妖令：核心资源兑换条件
　　天星泉：一处高级修炼场所，进入天星泉修炼，可以获得极大的加速，哪怕对炼体武者也是一样的。
　　通常一年只有一次进入机会，还要和另外几个势力一起瓜分。
　　按照以往的比例，十年十次机会，斩妖司能占据四次。
　　至于这些资源为什么要和其他势力瓜分。
　　是因为这些资源区域都在迷雾中，需要斩妖司和这些势力共同压制迷雾，不让迷雾扩散，也不让里面的妖兽作妖。
　　除了压制这些资源迷雾外，这些势力还需要出手压制一些无法解决的三境迷雾。
　　这样一来，他们才能与斩妖司共同瓜分一些珍惜资源。
　　“大人，现在天元县范围内的三境迷雾有多少？”
　　杨北有些期待的询问。
　　“三境迷雾？”秦天想了想：“我们斩妖司负责的有五处，本来是十处，因为铁熊迷雾的原因，我们灭了五处安稳的，还有五处无法解决的。”
　　“另外四家势力，一家负责镇压一处，加起来也就有九处。”
　　“那个...如果可以的话，我能把这些迷雾区域都灭了吗？”
　　杨北用最平静的语气，说出了最狂妄的话。
　　可以把三境迷雾都灭了吗？
　　秦天都不知道怎么回答。
　　这些三境迷雾之所以长久存在，就是迷雾内的地形复杂，妖兽躲藏在复杂地形中。
　　他们练气武者去了，根本处理不了。
　　不过...杨北是炼体武者，一些地形或许还真限制不了他。
　　“你有实力，当然可以。”
　　“我不知道这些迷雾所在的位置，能给我一份地图吗？”
　　杨北眼神逐渐明亮起来。
　　真是太棒了，三境迷雾，九处，都是他的！
　　“张桐，你给他带路。”
　　秦天直接开口，也不需要什么地图，找个人带路就是。
　　“大人，那失踪的同僚.....”
　　张桐出声提醒。
　　这一次，迷雾神殿那些杂碎，抓了他们斩妖司不少人，还等着调查。
　　“我会让其他队长和我一起找，你就负责跟着杨北，他需要什么帮助，全力提供，拿不定主意的，就问我。”
　　秦天给出答案。
　　“明白。”
　　张桐没有再多说。
　　掌兵使大人有安排就行。
　　......
　　掌兵使大院外。
　　“现在...去三境迷雾？”张桐有些不确定的开口。
　　他现在整个人感觉都很古怪。
　　自己现在这是成了杨北的跟班？
　　负责解决杨北一切所需？
　　原本他并不是很确定杨北是实力强大，还是有隐匿气息的手段。
　　现在他大概可以确定。
　　杨北的实力绝对强过他！
　　这个问题，通过掌兵使大人的一些表现他就能察觉出来。
　　“不...我们先去宝库看看。”
　　杨北打算把县级斩妖令用了。
　　资源就是拿来用的。
　　他倒是很想知道，在核心宝库里面，回有些什么资源。
　　“好。”
　　.......
　　宝库
　　正在打盹的丁鹏察觉到了动静。
　　抬头一看，又是杨北这厮。
　　“又要兑换什么？你这一天都来三次了。”
　　“啪！”
　　杨北一把将县级斩妖令拍在桌子上。
　　“这次是这个。”
　　“嘶~县级斩妖令！”
　　丁鹏倒吸一口冷气，这玩意他倒是见过，但也是在银纹斩妖人身上见到过。
　　杨北是什么身份？
　　只是一个普通斩妖人罢了，他怎么能拿出这玩意？
　　一时间丁鹏脑海浮想联翩。
　　难道是掌兵使大人之子？
　　......
　　核心资源宝库入口。
　　“周老，这位是要进核心宝库的斩妖人。”
　　核心宝库，普通宝库，是两个完全不同的宝库。
　　看守的人也不同。
　　杨北能感觉到，前方躺在躺椅上的老人，气息就比他弱一点。
　　但人老成精，保不齐就有什么爆发手段，加上最后拼命，能将他一波带走的那种。
　　斩妖司还是有底蕴的。
　　或许是最后手段，真要出现什么大危机，这老者绝对会出手。
　　周不同微微抬眼，只是很快，微眯的眼睛慢慢睁大，仔仔细细的看着杨北。
　　显然，他看出了什么
　　“江山代有人才出，后继有人，后继有人.....”
　　“走吧，核心资源，就该给真正有用的人使用。”
　　周不同嘴角带着笑意，很是开心。
　　这一幕再次让丁鹏傻眼。
　　他可没见过周老这态度，之前那些拿着令牌来的银纹斩妖人，都是被周老贬低的体无完肤。
　　什么废物，没用的东西，这种人也能拿到令牌之类的话他可听过不少。
　　唯独没有听过夸奖的话。
　　杨北凭什么？

第51章 还要救吗？【求追读！】
　　核心宝库
　　“东西都在这里了，你自己看看需要什么，只能选择一种。”
　　“明白。”
　　杨北扫视一圈。
　　地方还算宽敞，只是明显可以看出，这里的东西不多。
　　一件件看过去。
　　【修炼丹药】
　　作用不大
　　【上好护甲】
　　说不定没我肉身防御强大，算了
　　【高级武技】
　　没什么用....
　　【疗伤秘药】
　　没什么用...他的肉身都恢复不了，这丹药估计也没作用....
　　一件件五花八门的东西进入杨北的视线。
　　只是很可惜，一些好东西在杨北看来作用却是不大。
　　最后反倒是一件兵器进入到他的视线中。
　　【如意棍】
　　品质：四境-下品
　　描述：正常状态长2.2米，重五千斤，注入真气/气血，可变大延伸，最长可达十米
　　金箍棒？
　　那是远远不如，不过倒是有那么点意思。
　　这么一看，自己刚刚兑换的玄铁棍立即就不香了。
　　如意棒，最长可达十米。
　　那就算他没有大范围攻击手段，凭借这武器，那也能轻易清理小怪。
　　杨北已经完全对上眼。
　　核心资源里面，对他有很大用处的根本没有。
　　就这如意棍了！
　　随手一抓，五千斤重根本不是百斤重玄铁棍能比的。
　　他现在的力量，拿这五千斤重的如意棍，就跟玩一样。
　　拿来做武器绝对不会有什么问题。
　　杨北越看越是喜欢。
　　“周老，就这件兵器吧。”
　　“确定？不选择修炼资源？”
　　周不同提醒一句。
　　“不了，那些于我无用。”
　　“好。”
　　.......
　　来到外面。
　　丁鹏还在等待。
　　杨北来到他身边，掏出玄铁棍询问道：“这东西还给你，贡献点能还给我吗？”
　　丁鹏：“？”
　　“这...恐怕不行。”
　　“只能原价八成回收。”
　　“行，回收吧，亏点就亏点，总比吃灰强。”
　　“那我给你登记一下。”
　　【贡献点+4000】
　　.......
　　回到门口。
　　“走吧张队长，去最近的三境迷雾。”
　　“好。”
　　张桐一直在门口等待。
　　杨北已经开口，他本身就是给杨北带路的，没什么好说，开始带路。
　　对于杨北想要去三境迷雾看看，他只是觉得杨北感到好奇，以及想要试试自己如今的实力。
　　至于杨北能不能解决那些毒瘤般的三境迷雾.....
　　当然是不能解决。
　　那些迷雾难以解决不是因为那些妖兽多强。
　　只是无比难缠，很难杀死罢了。
　　掌兵使大人都做不到解决那些三境迷雾，杨北又怎么可能解决？
　　就算杨北比他强也不行。
　　难不成杨北还能比掌兵使大人更强不成？
　　那显然不可能。
　　去看看，长长见识也好。
　　张桐没有再多想，老老实实前方带路。
　　杨北在路上，选择把蛮牛功放在挂机位。
　　一天5%，慢慢挂机就是。
　　赶路一段时间。
　　穿过三百里外。
　　来到荒野区域。
　　三百里内，有人迹活动，三百里外，已经人迹罕见，更加荒凉。
　　许多迷雾降临更是无法清理，慢慢就形成了强大迷雾。
　　一个县，负责自身方圆三百里的降临迷雾已经不错，再多，实在是人力不够。
　　天元县，无法清理的荒野区域，大约也有三百里范围。
　　三境迷雾，都在荒野区域。
　　张桐带着他已经来到第一个三境迷雾所在。
　　杨北朝着前方看去。
　　大片大片迷雾覆盖中，是一个巨大湖泊。
　　湖泊边缘，有斩妖司的银纹斩妖人带队守着。
　　迷雾区域，除了第一轮异变是不需要条件，只需要时间的。
　　接下来第二轮，第三轮，或者更多轮异变，扩张。
　　都需要妖兽主动积蓄力量，影响迷雾中心，通过献祭的方式扩张。
　　迷雾神殿的手段，同样是献祭。
　　本身迷雾神殿的手段就是从迷雾大妖手中获取的，两者相同。
　　这迷雾斩妖司解决不了，没有办法。
　　但出现异变，他们能第一时间去阻止。
　　打断妖兽献祭，迷雾就无法扩张。
　　......
　　“张桐？你怎么来了？”
　　“带杨北兄弟来这里瞅瞅。”
　　“这位是张景辉，三队队长。”
　　张桐给杨北介绍。
　　所谓三队，肯定是三大队队长。
　　难怪斩妖司不见大队长，大概都在镇守三境迷雾。
　　“杨北，见过三队长。”
　　“在下张景辉。”
　　张景辉抱拳行礼，张桐带过来的，介绍这么正式，想来不凡。
　　不过他却是不知道张桐二人来这里干嘛。
　　所以他有些疑惑的看了过去。
　　张桐解释道：“杨北兄弟说...来这里看看能不能把三境迷雾灭了。”
　　张景辉断然摇头：“不可能，这些妖兽生活在水下，我们根本拿他们没什么办法。”
　　“还是别白费力气了，可以收拾的话，掌兵使大人早就收拾了。”
　　张景辉虽然没有说的太直白。
　　但意思也很明确。
　　别白费力气了，你不行。
　　杨北倒也是不恼。
　　本身这个阶段的武者，的确是拿水下的妖兽没什么办法。
　　这也的确是事实。
　　不过他倒是想试试。
　　“不碍事，我只是刚刚突破，对自身力量不是太熟悉，打算熟悉熟悉。”
　　“这样啊，那倒是可以，不过还是要小心一些，水下作战，万一出事，付出的代价可是生命。”
　　“我们习武之人，保命才是最重要的。”
　　张景辉再度讲出这个世界武道至高理念。
　　不是争强斗狠，不是天上地下唯我独尊，而是活着。
　　对于这个世界的武道理念，杨北刚接触到的时候，还是感觉挺稀奇的。
　　毕竟前世理念，那都是文无第一，武无第二。
　　习武之人，争强斗狠才正确，畏畏缩缩还练什么武。
　　但这个世界的武道理念，就两个字：活着！
　　“放心，我是炼体的。”
　　“嘶~炼体？！”
　　“这样的话，那倒是没什么问题，你尽管尝试。”
　　“好。”
　　既然如此，杨北也不客气，了解了一番这水域的情况后，就准备下去开干。
　　水域覆盖二十里，是个大湖泊，其中存在大量鱼妖，一境到三境都有。
　　......
　　杨北下水。
　　张景辉目光看向张桐。
　　“我们天元县什么时候出了个炼体三境？”
　　他之所以在听到杨北是炼体之后就放心下来。
　　那是因为炼体武者，很难杀！
　　一身铜皮铁骨，无视大部分攻击，就算受伤，恢复起来也就分分钟的事。
　　同境界内，就算相差几个小境界，炼体武者想跑，炼气武者一般都拿炼体的没什么办法。
　　炼体武者的缺点就是爆发不足，一般来说，也拿炼气武者没什么办法。
　　“三境？他不是三境。”
　　“什么？不是三境？难道是四境？”
　　张景辉整个人呆住，但他转念一想，又不对，四境的话，那就和掌兵使一个层次的人。
　　张桐不会给他这么介绍，起码要叫一声杨北大人，不是兄弟。
　　“他是二境。”
　　“不是！他二境来这里送死吗？！快救人！”
　　“砰！”
　　就在张景辉有些慌的时候。
　　突然一声巨响传开。
　　只见一根巨大的猩红铁棒狠狠的砸在湖面上。
　　整个湖面掀起巨大波涛，周遭大地震动，山体摇晃。
　　他们脚下大地都抖动起来，两人一时间身形都在不断摇晃。
　　他们只能一边稳住身形，一边震惊的看向前方。
　　湖面上，一只只鱼妖尸体翻着白肚皮漂浮起来.......
　　这灭世一般的景象，让张景辉呆立在原地。
　　他刚刚说什么来着？
　　“那个...还要救吗？”

第52章 水里的妖兽，好像...也能杀【求追读！】
　　杨北来到湖面。
　　探手从储物令牌内取出如意棒。
　　往如意棒内注入气血。
　　原本银白色的如意棒颜色迅速改变。
　　一缕缕鲜红覆盖在如意棒身上，让这长棍显得妖异起来。
　　微风吹动，一股股血腥味似乎跟随微风开始弥漫。
　　足足百缕气血，如意棒才变化到十米长。
　　猩红如意棍，现世！
　　四境武器，消耗还是大了点。
　　要知道，气血蕴含的能量可比真气更加巨大。
　　如果是用真气的话，绝对需要超过百缕。
　　这百缕气血，也就能维持大小如意一个时辰。
　　这一个时辰里，杨北可以让着如意棒随意变化，可以说还是不错的。
　　只不过这种武器，通常也是炼体武者才会使用。
　　对于炼气武者来说，这种钝器并不合适。
　　难怪如意棍如此不错，却一直被放在宝库。
　　握紧猩红如意棒，对准湖面，杨北直接就一棍下去！
　　他倒是想看看，通过震荡之力，能不能杀妖！
　　“砰！”
　　这一击，杨北没有留手，三千多点体质宣泄而出！
　　受此一击，湖面震荡，波涛不断！
　　周遭山野崩塌，落石四溅！
　　恐怖的震荡之力卷席。
　　让在场的斩妖司成员全部傻眼的看着这一幕。
　　他们从未见过如此场景！
　　震荡之力下，杨北也收到了提示。
　　【迷雾能量+1230】
　　随着提示响起，一只只翻了白肚皮的鱼妖也从水下浮到水面。
　　“这么看来...水下的妖兽，也不是不能杀。”
　　杨北见此，也是极为心满意足。
　　就是这样，修炼就是为了自保！
　　最佳的自保方式，就是杀光所有妖兽！
　　......
　　“真是...怪物！”
　　随着一击之威落下，张景辉也回过神来。
　　他不解的看向张桐。
　　“你耍我呢？这是二境？”
　　“这一棒子下来，我绝对死无全尸，你说这是二境？”
　　张景辉有些不满。
　　张桐一样被震撼到了，他虽然知道杨北的实力很强，但他也不知道强的这么离谱啊！
　　三境...怕是不够他杀吧？
　　“我真没耍你，他真就刚刚突破二境....”
　　“只是...血脉特殊，而且修炼了很多一境炼体功法。”
　　“血脉特殊？这我倒是能理解。”
　　“只是修炼很多一境炼体功法就能达到这种效果？你骗谁呢，难不成他还能把所有一境炼体功法都修炼了？”
　　张景辉依旧有些不爽，张桐这家伙不说清楚，搞得他刚刚白担心一场。
　　“嗯...大概...是把斩妖司储存的一境炼体功法都修炼了。”
　　张桐想了想他了解到的信息。
　　杨北好像是把所有一境炼体功法都兑换了来着？
　　闻言，张景辉沉默下来，不再开口。
　　算了...不说话了....他不想再被打脸......
　　“他该不会想用这种蛮力的方式把整个湖泊敲击一遍吧？”
　　“应该是......”
　　......
　　静谧的湖底掀起波涛。
　　沉睡的三境中期鱼妖缓缓睁眼。
　　三境妖兽，已经有了些许灵智。
　　它知道自己只是三境中期，远不是湖边人类的对手。
　　但那些人类武者，也拿湖底的它没什么办法。
　　所以一直以来，它也不管那么多，老老实实在湖底生活着。
　　积蓄力量，当力量足够时，进行一次献祭。
　　被打断就算了。
　　如果没有被打断，那通过献祭的力量，它的境界必然还能再度提升！
　　今天它依旧在湖底睡的好好的，只是却感觉到了猛烈震动。
　　这种震动把它吵醒，让它一时间有些愤怒。
　　是谁！
　　打扰了它沉睡！
　　它目光看向震动传来的方向，决定让不知好歹的家伙付出代价。
　　发出命令，一位位手下跟随它出动。
　　虽然想要报复，不过自己的安全才是最重要的。
　　带上手下，就算出了问题，也能让手下拖着，它回到湖底躲藏。
　　带着这样的想法，一头头体型巨大，两三米，四五米，口长利齿的鱼妖出动！
　　刚出发，又是猛烈震动传递开来。
　　湖底暗流涌动。
　　对鱼妖没什么影响。
　　只是越靠近震动的方向，震动感就越发强烈，暗流也越发汹涌。
　　鱼妖首领很想搞清楚，这到底怎么回事。
　　很快，它终于知道了原因。
　　湖面上，一根血红色棒子不断落在湖面。
　　整个湖面掀起巨大波涛。
　　恐怖的震荡之力席卷，湖面下方弱小一点的鱼妖直接被震死！
　　外表没什么，但内脏破碎，鲜血从体内流出，死的不能再死。
　　一只只弱小鱼妖在疯狂逃窜。
　　鱼妖首领已经知晓一切。
　　只是看着湖面那如同神魔一般人类武者，一时间它有些迟疑。
　　这....
　　它要上去蹦跶两下吗？
　　会不会翻白肚皮？
　　算了，回老巢，这人类武者再凶，还能杀到水下不成？
　　真要是敢下来....哼哼....到时候让他知道什么叫做水下王者！
　　人类？
　　陆地两脚兽，水下小垃圾。
　　鱼妖首领摇晃着尾巴，迅速离开，朝着湖底最深处游去。
　　嘴硬归嘴硬，身体还是老实的。
　　.......
　　湖面
　　杨北一番肆虐。
　　湖面就没有平静过。
　　他也不是在一个地方敲。
　　脚下踩着帆船，划船不用桨，全靠波浪荡。
　　一棒子下去，汹涌波涛就送他离开原地。
　　正好去下一个地方。
　　如此反复，不断宣泄自身力量。
　　讲道理...这一通下来，杨北真是爽的不行。
　　这种把全身力量打出来的感觉，真的很舒服！
　　再看湖泊，湖水还在激荡，水的颜色已经呈现一些淡红，无数鱼妖尸体漂浮。
　　到现在，已经死了很多鱼妖。
　　但，杨北继续敲击，也没有鱼妖死亡。
　　这种情况，要么是湖下的鱼妖太强，这种震荡之力弄不死对方。
　　要么是湖下没了鱼妖。
　　看了看周围白雾。
　　绝对是第一种情况。
　　杨北没有迟疑，直接从帆船上一跃而下，进入水中。
　　岸边。
　　“他下水了？”
　　“是啊，下水了。”
　　“水下战斗，对他不妙吧？”
　　“我倒是觉得，水下鱼妖....危！”
　　张桐十分相信杨北，觉得水下鱼妖绝对会被杨北打死。
　　张景辉没有说话，虽然他感觉应该不可能，但万一可以呢？
　　看了看湖面无数鱼妖尸体。
　　他可不想再被打脸。
　　......
　　水下。
　　杨北刚刚下水，鱼妖首领就已经感知到。
　　可恶的人类！
　　还真敢下来！
　　那你今天死定了！
　　鱼妖首领两眼放光，已经在幻想虐杀杨北的快感。
　　杨北也看到了鱼妖首领。
　　看着鱼妖首领额头位置蓝色雾珠，他也两眼放光。
　　好东西啊！好东西！

第53章 搞定，下一个【求追读！】
　　鱼妖首领浑身散发妖力。
　　一颗巨大的蓝色水珠瞬间凝聚。
　　周围水流形成旋涡，水珠成型，轰然射出！
　　如一颗炮弹一般朝着杨北轰去，速度极快！
　　只不过.....
　　这种极快的速度在杨北眼中也就那样。
　　哪怕在水中，他仅仅只是微微蹬腿，就躲了过去。
　　他的体质强的可怕，稍微蹬腿，身形就发生了改变。
　　体质足够强大时，哪怕水下场所的限制，也只不过是微乎其微。
　　水珠在他后方轰然炸裂，水底一股强大冲击猛然卷席开来。
　　杨北微微摆动双腿，轻易稳定下来。
　　他摆动双腿都形成了一股股水波，朝着另外一个方向冲去。
　　杨北眼中寒芒一闪，双腿发力，刹那间朝着鱼妖首领冲了过去。
　　他如一道利剑冲出，转瞬就来到鱼妖首领跟前。
　　随后直接一棒子打下去。
　　水流伴随巨大力道卷席。
　　如意棍砰的一声砸在鱼妖脑袋上。
　　鱼妖并非不想躲，在如意棍砸下之前，他就已经有了想要闪躲的迹象。
　　只是根本躲避不急。
　　“死！”
　　【迷雾能量+1000】
　　仅仅一棍，杨北就送鱼妖首领归西。
　　杨北探手将鱼妖首领额头位置的蓝色雾珠拿到手。
　　“真弱啊...一棍就死了...”
　　“吸收。”
　　【挂机时间+1年】
　　“嗯？以年为单位了吗？不错不错”
　　在打死这头鱼妖首领后，周围白色迷雾在快速消散。
　　杨北心中了然，看样子，这三境迷雾，就一只首领级怪物。
　　......
　　湖边
　　“张桐，这...迷雾在消散？”
　　“你不是看见了吗。”
　　张桐有些无语，这张景辉怎么什么明明看见的，都要再问他一遍。
　　“我这不是怀疑自己是不是看错了吗.....”
　　“你要知道，这迷雾消散，可是代表此地鱼妖首领死了啊！”
　　张景辉有些激动。
　　由不得他不激动，这狗屁三境迷雾，他已经守了快一年了！
　　一年时间，那里都不去，就待在这里。
　　现在迷雾消失，代表他可以离开。
　　这能不激动吗？
　　“淡定...淡定....”
　　张桐其实也不淡定，但一些时候，该装的逼，必须得装。
　　两人交谈间，杨北已经从水下上来。
　　“张桐队长，下一处？”杨北的话语很直接：“张景辉队长，这些妖兽宝肉能帮我收集一下吗？”
　　他没时间收集这些宝肉，太分散了。
　　“没问题！”张景辉一口答应下来。
　　“多谢。”杨北道谢一番。
　　这个搞定，下一个三境迷雾！
　　“好！”
　　简单与张景辉告辞之后。
　　张桐带着杨北前往下一处三境迷雾。
　　路上，杨北看了眼收获。
　　【迷雾能量+5.1万】
　　不愧是三境迷雾，真的很不错。
　　【迷雾能量-5.1万】
　　【二境细胞+51！】
　　仅仅一个三境迷雾，就加了51颗二境细胞。
　　这种级别的迷雾区域，足足还有八处！
　　如果每一个给他提供50颗二境细胞....
　　那就是400颗！
　　只是想想，杨北就已经有些迫不及待。
　　......
　　第二处三境迷雾。
　　“你们来了，这位就是杨北兄弟？”
　　驻守在这里的银纹斩妖人已经从张景辉那里知道了一些情况。
　　所以对于杨北二人的到来并不意外。
　　“这位是李风，银纹斩妖人。”
　　相互之间介绍一番后。
　　杨北也不耽搁，打算动手清理妖兽。
　　这里的妖兽是一些钻地的妖兽，名为：土纹鼠
　　拥有极强的钻地能力，都是在地下活动。
　　他们拿这些土纹鼠没什么办法。
　　虽然李风已经知道杨北的实力很强，连水下的妖兽都能强势斩杀。
　　但水下好歹他们还能下水。
　　这地下，又该怎么办？
　　杨北在知道这些妖兽的情况后，也是微微皱眉。
　　该怎么处理？
　　如果钻地不是很深的话，直接用蛮力轰炸就行。
　　“这些土纹鼠，能够钻地多深？”
　　“这个...还真不清楚。”
　　李风没有给出确切答案。
　　“我们也尝试过轰击大地，有一点效果，不是很多。”
　　“我知道了，那我也试试吧。”
　　杨北看向周围环境，一个个坑洞暴露在大地上。
　　整个大地到处都是坑洞。
　　下方绝对已经遍布土纹鼠。
　　往前走了一点，杨北已经准备动手，释放自身全部感知。
　　他能清晰的感知到下方土纹鼠的活动区域。
　　最深的，不过百米左右！
　　......
　　张桐和李风在后面看着。
　　“我觉得，真拿这些土纹鼠没什么办法。”
　　“张景辉之前也一样的想法。”
　　两人简短的交谈一句。
　　李风不信杨北能清理这里的土纹鼠。
　　张桐则无条件相信。
　　......
　　取出如意棍，现在一个时辰还没有过去，不需要重新注入气血。
　　“大！”
　　一声令下，如意棍迅速变大。
　　杨北握紧，随后一棍狠狠的砸下去！
　　一瞬间，地动山摇！
　　原本就被土纹鼠凿的千疮百孔的大地崩塌！
　　龟裂下，裂纹蔓延，大地沉陷。
　　【迷雾能量+1723！】
　　一击之下，立即获得了大量迷雾能量。
　　这让杨北瞬间心喜，开始加大力度。
　　敲完一个地方，立即跳跃到下一个地方。
　　在他这样的攻击下，整个大地很快遭殃。
　　一个个大坑开始出现。
　　躲藏在地下深处的土纹鼠被泥土瞬间挤压致死！
　　.....
　　“凶残...太凶残了！”
　　李风忍不住咋舌，前方杨北还在继续行动。
　　一棍子下去，整个大地都崩裂。
　　想要做到这种程度，他施展出全力的话，也不是不行。
　　只不过...他体内真气有限，真要做到这种程度，顶多两三下，他就不行了。
　　但杨北呢？
　　那可是炼体武者！
　　就现在这程度，打上个一天一夜恐怕都不会有事。
　　一时间，李风是彻底服气。
　　“他手里拿着的，是如意棍吧？”
　　“没错，出发前从核心宝库兑换的。”
　　“这武器，从缴获之后，我还没见人使用过。”
　　“没办法，像我们走炼气一路，也用不上这玩意。”
　　两人一边交谈，一边看着前方情况。
　　迷雾足足覆盖三十多里大地。
　　杨北拿着猩红如意棍一段距离一段距离敲过去。
　　大地已经被他砸的变形。
　　到处都是大坑。
　　一段时间后，三十多里地就没有一处是好的。
　　杨北手持猩红如意棍，感知释放到极致。
　　他已经锁定土纹鼠首领所在的位置。
　　他现在的感知，能够感知到三里范围内的一切气息。
　　只要有气息，他都能发现。
　　除非对方有遮掩手段，或者比他强很多，不让他感知到。
　　显然，土纹鼠首领两个都没有。
　　“找到你了.....”
　　“砰！”
　　一棍下去，大地撕裂，下沉七八米！
　　但还是不够，土纹鼠首领隐藏的很深，位置并没有变化。
　　杨北也不管那些，他拿着猩红如意棍就猛砸！
　　躲在地下？
　　我今天就砸死你！
　　“砰砰砰砰砰砰.........”
　　大地震动不断。
　　在张桐与李风的眼中，此时的杨北恐怖至极！
　　手持十米长的猩红如意棍，不断猛砸！
　　大地被硬生生砸的不断塌陷！
　　这任何一棍落在他们身上，他们都要死无全尸！
　　下一刻，一只体型巨大的土纹鼠钻出大地。
　　说是鼠，体型却像是蛮熊，灰色毛发加一条条黄色斑纹。
　　土纹鼠首领出现的瞬间。
　　他们就看到杨北一棍落下。
　　“砰！”
　　脑浆飞溅，迷雾退散........
　　三境迷雾...破！

第54章 堪比四境迷雾【求追读！】
　　【迷雾能量+1400】
　　【挂机时间+1年】
　　杨北上前，扣出一堆碎肉中的蓝色雾珠，选择吸收。
　　收起如意棍，活动活动筋骨。
　　“咔咔....”
　　一阵舒爽。
　　“真是舒服！”
　　解决完这个迷雾，杨北嘴角带笑。
　　【迷雾能量：5.5万】
　　【挂机时间：3年343天13小时】
　　这么多迷雾能量到手，他想不笑都不行。
　　转化！
　　【迷雾能量-5.5万】
　　【二境细胞+55】
　　【二境细胞：156】
　　.......
　　两人看着杨北从一堆碎肉中取出雾珠。
　　李风不由眨了眨眼：“这就解决了？”
　　“好像...也不是很难？”
　　“杨北的实力，我感觉已经是四境炼体，否则怎么可能这么轻松，要知道，掌兵使大人都做不到这么简单。”
　　两人心中巨震，杨北的实力完完全全展现在他们面前。
　　他们本身就是三境实力。
　　但与杨北对上的话，绝对会被杨北一击秒杀。
　　这种情况下，杨北不是四境是什么？
　　炼体四境啊！
　　.....
　　“张队长，走吧，下一处。”
　　“好。”
　　“李队长，能帮我收集一下宝肉吗？”
　　“没问题，只不过宝肉都在地下深处，可能不是那么好收集。”
　　“尽量就行，分兄弟们三成。”
　　“好！”
　　......
　　第三处三境迷雾。
　　这里环境十分特殊，炙热的火焰笼罩，武者进去，体质不强的话，根本支撑不了多久。
　　至于杨北...那完全没什么问题。
　　拿着猩红如意棍，直接把整个迷雾区域打的稀巴烂！
　　最后一棍子把这里的三境迷雾首领打死！
　　整个过程甚至比前面两个还要轻松。
　　没办法，炙热环境，对杨北来说，根本没什么影响。
　　自然是轻轻松松就把这里的妖兽杀了个一干二净。
　　【迷雾能量：5.9万】
　　【挂机时间：4年343天13小时】
　　【迷雾能量-5.9万】
　　【二境细胞+59】
　　【二境细胞：215】
　　不错！
　　继续！
　　宝肉依旧让这里的队长收集。
　　下一处三境迷雾！
　　第四处三境迷雾，守在这里的银纹斩妖人早就迫不及待。
　　他已经知道另外三处三境迷雾已经被灭掉，守在那里的银纹斩妖人都能离开了。
　　现在就要到他了！
　　所以杨北他们到来，也是被热烈欢迎。
　　杨北自然也是没有辜负对方的期待。
　　这一处三境迷雾之所以难解决，一样是水下环境。
　　不过这一处的环境更加困难一些，是一处深潭。
　　想要击杀妖兽，只能进入水潭中。
　　杨北干脆的一跃而下，进入水中。
　　稍微花了点时间，将下方妖兽脑袋全部敲碎。
　　还是那句话，水下对人类的限制，只是对于弱者！
　　当实力够强时，随便摆动一下身躯，都能在水下自由活动，影响也就微乎其微。
　　......
　　水下世界。
　　成群结队的鱼妖出现在杨北前方。
　　一只只体型硕大，散发着凶残气息。
　　只是下一秒。
　　一根猩红如意棍猛的砸过去！
　　水下暗流狂涌！
　　鱼妖被打成无数碎块，水的颜色被染红！
　　【迷雾能量+3220！】
　　杨北如一尊盖世杀神，手中猩红如意棍不断舞动，没有一只鱼妖能够逃出他的手掌！
　　他现在的体质虽说不能在水下呼吸，但随便憋气憋上一天一夜问题也不大。
　　很快，鱼妖首领出现在他的视线中。
　　见到杨北的那一刻，鱼妖首领二话不说，直接开溜。
　　炼气武者没有杨北那恐怖的体质加成，在水下速度是追不上鱼妖首领的。
　　哪怕炼气四境也是如此。
　　但...杨北的恐怖体质可不是开玩笑。
　　双腿一动，在他身后形成两道水波冲击。
　　他自己则借助这股冲击力嗖的一下消失在原地！
　　“想走？”
　　“走去哪里？”
　　再度出现时，杨北的身影已经出现在鱼妖首领身前。
　　随后就是一棒子落下。
　　【迷雾能量+1400】
　　拿到雾珠，吸收。
　　【挂机时间+1年】
　　【迷雾能量：6.1万】
　　【挂机时间：5年343天13小时】
　　【迷雾能量-6.1万】
　　【二境细胞+61】
　　【二境细胞：276】
　　.....
　　水潭表面。
　　杨北下水仅仅过去一刻钟不到，他们发现笼罩这一片区域的迷雾已经在消散。
　　李平瞳孔不断放大，说话的声音都有些迟疑。
　　“这是...解决了？”
　　“当然，迷雾已经散了。”
　　张桐并没有感到意外，带着杨北这一路走来，几个难缠的三境迷雾，不都是这么解决的吗？
　　他已经见怪不怪了。
　　尽管李平也知道发生了些什么。
　　但这种事情在他面前发生时，还是让他震撼不已。
　　真的...太强大了！
　　杨北从水潭中上来。
　　看向张桐。
　　“张队长，走吧，下一处三境迷雾。”
　　“好！”
　　“李队长，能麻烦你帮忙收集一下宝肉吗？”
　　“应该的，应该的。”
　　......
　　走在前往下一处迷雾区域的路上。
　　张桐开口道：“我们是先去斩妖司镇守的最后一处三境迷雾，还是先去其他势力镇守的三境迷雾？”
　　“有什么区别吗？”
　　杨北有些好奇，没有区别的话，张桐应该不会特意开口。
　　“我们斩妖司镇守的最后一处三境迷雾不简单，那里的妖兽首领，实力堪比四境初期，而且极难杀死，是种特殊妖兽。”
　　“镇守在那里的是我们斩妖司副掌兵使。”
　　张桐开口解释了一番。
　　对于这最后一个三境迷雾，张桐并不觉得杨北能够解决。
　　哪怕杨北一路都是秒杀。
　　但这最后一个三境迷雾，里面的妖兽首领实力已经是三境中的极限，比肩四境初期，还极难杀死。
　　这种情况下，杨北实力虽然很强，但想要解决应该也不可能。
　　“没事，就先去我们斩妖司镇守的三境迷雾吧。”
　　杨北态度变得认真起来，比肩四境初期的妖兽？
　　他也不确定自己能不能杀死，但去试试就知道了。
　　反正最后他肯定都不会放过，早去晚去都一样。
　　“好。”
　　张桐没有多说什么。
　　带路就是。
　　更何况杨北实力这么强，没有试试，怎么可能就直接放弃。
　　杨北要去，也在他的意料之中。
　　赶路一段时间后。
　　他们来到斩妖司镇守的最后一处三境迷雾。
　　在这里，有一个身穿一身黑色劲装，黑色披风背后有淡红色字迹【斩妖】的男人站立。
　　他似乎知道杨北他们要来，所以在迷雾入口位置等待着。
　　“张桐，见过副掌兵使。”
　　“杨北，见过副掌兵使。”
　　“嗯。”
　　李成南有些好奇的打量着杨北，他已经知道，这位就是天元县新出的猛人！
　　炼体极致，特殊血脉，实力比肩四境初期！
　　杨北则是在打量这一处三境迷雾。
　　迷雾之下，是一望无际的森林。
　　各种根茎穿插，覆盖五十里！
　　在森林中，还能看到一些像蘑菇人的怪物在行走。
　　它们...似乎在观察他们！

第55章 复活啊！怎么不复活了？【求追读！】
　　走来的路上，杨北已经了解到这一处迷雾的信息。
　　孢子类妖兽，与正片森林生命融为一体，大量根茎扎在地下与树木根茎融合。
　　森林不灭，孢子首领不死，能够急速复活。
　　而且这孢子首领实力也很强，有一些特殊的寄生手段。
　　可以释放孢子进入人体，不及时清理的话，人体将是孢子的养分。
　　种种限制下，这一处三境迷雾极为棘手。
　　“你打算怎么做？”李成南开口询问。
　　“杀进去。”杨北简短的回答。
　　“这些孢子怪物生命几乎不死不灭，除非灭了这覆盖五十里的森林。”李成南解释道。
　　“那就将这一处森林抹除，只要将所有根茎破坏掉，这些孢子妖兽，就不能再复活了吧？”
　　“理论上说是，但.....”李成南忽然想到什么，不再多言：“嗯.....你动手吧......”
　　李成南本来想说，根本没有办法做到。
　　体内真气有限，还要对付孢子妖兽首领，无法破坏森林。
　　破坏速度不够快，想要分多次破坏的话，也不行。
　　孢子妖兽会将这片森林恢复。
　　孢子借助森林不死，森林借助孢子不灭！
　　他与掌兵使秦天联手试过，都没办法将这片迷雾处理。
　　恢复速度太快，无限复活的不仅仅是孢子首领，还有那些弱小的孢子怪。
　　他们只要稍微停下恢复真气，森林就开始恢复，孢子怪也在复活。
　　等他们真气恢复的差不多，森林和孢子怪也恢复的差不多。
　　根本没得打。
　　但李成南又想到，杨北是炼体武者，比肩四境初期，如果不用休息，使劲攻击的话。
　　或许最后的结果会不一样。
　　“我协助你。”
　　“那个...副掌兵使大人，我能自己试试吗？”
　　杨北挠挠头，虽然这么说有些不好，但他可不想被抢怪。
　　而且孢子怪无限复活？
　　他真的很想看看到底是不是无限复活。
　　在知道孢子怪能无限复活的时候，杨北还是很激动的。
　　如果是真的，那他岂不是能使劲刷怪？
　　一波起飞？
　　接下来就看这些孢子怪表演了。
　　希望不是虚假宣传。
　　李成南闻言嘴角微不可查的抽动：“行.....”
　　张桐听得冷汗直冒：好家伙？这是嫌弃副掌兵使？觉得副掌兵使无用？
　　这就是天才吗？
　　换做他来，绝对不敢这么开口！
　　.......
　　杨北走进迷雾。
　　一些防守在外围的蘑菇妖立即对他发动攻击。
　　空气中开始弥漫淡黄色气体。
　　这些事孢子分裂出来的种子。
　　杨北屏住呼吸，这些种子在粘附在他身上。
　　通过表皮，他能感知到，这些种子想要在他身上扎根发芽。
　　只是很可惜...破不开他的表皮防御。
　　探手一招，缠绕着猩红血气的如意棍出现在他手中。
　　“大！”
　　瞬间膨胀到十米！
　　持棍横扫一击！
　　“砰砰砰.....”
　　大片大片树木倒下，其中包括不少蘑菇妖兽。
　　【迷雾能量+1520】
　　一击下去，死了一大片！
　　杨北很满意。
　　他没有继续深入，就在原地等着。
　　他倒是想要看看，这树木怎么复苏，蘑菇妖兽怎么复活。
　　.....
　　“他怎么不动了？”李成南有些疑惑。
　　“属下不知。”张桐也不清楚。
　　毕竟他也只是刚与杨北结实，给杨北带路而已。
　　但他隐隐有种感觉。
　　杨北不会是在等蘑菇妖兽复活，等森林恢复吧？
　　.....
　　仅仅只是片刻功夫。
　　杨北摧毁的一片区域重新恢复过来。
　　高大的树木重新生长出来。
　　要不是还有一些倒塌的树木，以及一些遭受到破坏的痕迹。
　　根本就像是没有被破坏一样。
　　而且其中还有许多蘑菇怪重新出现。
　　杨北眼神发亮：“好家伙，还真的能复活....好啊...太好了！”
　　很好！
　　小骚迷雾！
　　你成功引起了我的兴趣！
　　兴奋的杨北二话不说，直接奖励大棒！
　　一棒子再度干进森林之中！
　　小森林根本承受不住如此暴力的攻击。
　　一大片区域瞬间被打爆。
　　【迷雾能量+1320】
　　大量蘑菇妖兽也伴随着死去。
　　杨北就静静的看着前方森林。
　　不一会的功夫，再度恢复过来。
　　“慢了一秒....问题不大...给我死！”
　　猩红如意棍从天而降，狠狠砸进其中！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1400】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1200】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1230.....】
　　【......】
　　李成南算是看明白了。
　　杨北这就是在不断摧毁这片森林区域。
　　他这是想要干嘛？
　　看看森林恢复的极限吗？
　　杨北的举动让李成南眼神明亮起来。
　　是啊，他们尝试过很多手段，最多毁灭一大半的森林。
　　但看着森林再度恢复过来，他们也就放弃，没有继续摧毁。
　　可他们忘了一点，恢复，复活，肯定是有消耗的。
　　只要磨得对方能量耗尽，自然就无法再复活。
　　呃....不过也不对。
　　道理是这个道理，但他们也要不间断的进攻才行。
　　他们炼气武者体内真气爆发虽然强，但不持久，没办法不间断。
　　现在看来，只能看杨北的了。
　　李成南有些期待。
　　......
　　一个时辰后。
　　杨北不间断的摧毁森林，绕着边缘摧毁，他也不杀进去。
　　多好的一个刷怪场地，他不想这么轻易的将之摧毁。
　　只是...在过去一个时辰后，森林，蘑菇妖兽的复活速度已经明显的慢了下来。
　　慢到杨北已经心生不满。
　　“真慢啊...复活能不能快点？”
　　“太慢了，我可不想玩了.....”
　　复活太慢的话，也就没有必要留在这里刷。
　　这个世界不缺迷雾区域，他的实力也足够强大。
　　一境，二境，三境，四境.....
　　各种迷雾区域到处倒是。
　　就算天元县没了，他也能去其他地方杀妖。
　　至于他能不能走？
　　相信斩妖司会允许。
　　这并不是一个迂腐，内耗的组织。
　　相反，这是一个护短，会保护自己人的组织，那就一定会倾听自己人的声音。
　　如果真的让他失望....
　　他也不介意离开。
　　恩情归恩情，他会偿还。
　　但不能阻止他变强！
　　他...只是需要更多的安全感啊！
　　十米长的猩红如意棍在迷雾森林内疯狂搅动。
　　整个迷雾森林不断震动。
　　大片大片树木倒塌，妖兽死亡。
　　这一次，面前的迷雾森林足足过去一刻钟都还没有恢复。
　　“复活啊！为什么不复活！”
　　“看来....你已经失去作用了！”
　　杨北没了再等待的耐心，决定出手。
　　在森林中心。
　　一只巨大的蘑菇妖兽通体发白，气息虚浮，看上去十分萎靡。
　　它的表皮，看上去还有一些浅浅的橙色，只是惨白才是主流。
　　外面的人类...是怪物！
　　它感觉自己要死了。
　　现在...它该怎么办？
　　看着周遭迷雾，蘑菇妖兽有些慌。
　　怎么办？...很急！

第56章 可是你先变身的，一境形态！【求追读！】
　　蘑菇妖兽首领有些焦躁。
　　它并不是不能离开迷雾区域。
　　只是它作为首领离开的话，迷雾瞬间就会消散。
　　到时候脱离了自己的领地，它将会更加危险。
　　离开的瞬间它就会被发现。
　　没了主场优势，再被人类强者追杀，更加完犊子。
　　没了迷雾，它还不能补充力量。
　　怎么看...都是一个死字。
　　越思考，越烦躁。
　　清明的神色逐渐被猩红覆盖。
　　森林外围的震动还在加剧。
　　死死死死死死死死死......
　　该死的人类！
　　突然间，大地发生变化。
　　一条条隐秘的脉络浮现。
　　像是人类经脉一样。
　　原本是白色。
　　转瞬又变成了血红。
　　像是有鲜血在其中流淌。
　　这些脉络在蠕动，就仿佛是在运输着什么。
　　从高空往下看，正片迷雾森林遍布血红脉络。
　　这些脉络最终都汇聚在一个地方。
　　那就是蘑菇妖兽首领脚下！
　　随着这些脉络的力量汇聚，蘑菇妖兽首领变得全身通红，身体开始不断膨胀。
　　三米...四米...五米...六米！
　　......
　　森林外。
　　李成南已经敏锐的发现变化。
　　“不好！蘑菇妖兽首领要拼命！”
　　“我进去照看一下，你在这里等着！”
　　杨北已经深入森林之中，李成南也顾不得太多，立即出发。
　　一个闪身，迅速消失在原地。
　　他要求救人！
　　.......
　　迷雾森林内。
　　杨北一棍子再度秒杀一大片蘑菇妖兽。
　　原地清场！
　　同时，他也发现了前方六米多高的红色蘑菇妖兽首领。
　　“哟？这又红温了？”
　　“这些妖兽变强都这样的吗？”
　　杨北能够感知到，这只红色蘑菇妖兽首领气息已经变得极强。
　　比现在的自己还要强出一截。
　　“人类...死！”蘑菇妖兽首领口吐人言！
　　“还会说话...不过，这可是你先变身的。”
　　杨北不打算试探，对待敌人，一拳打死便是。
　　【一境形态！】
　　下一刻，杨北周身缠绕猩红血气。
　　丝丝缕缕血气再灌注到杨北体内。
　　“砰！”
　　杨北身形拔高！衣服炸裂！
　　身高瞬间来到两米多！
　　手臂如大腿，身躯如蛮熊！
　　“现在...来吧！”
　　杨北开口，猛烈的煞气弥漫。
　　这一刻蘑菇妖兽首领表层多出无数疙瘩！
　　危！危！危！
　　逃……！
　　仅一个健步，瞬间就来到蘑菇妖兽首领跟前。
　　再一跃而起，一巴掌将蘑菇妖兽首领脑袋砸进大地之中。
　　“我不喜欢抬着头看别人。”
　　粗大的手掌捏住蘑菇妖兽首领的脑袋。
　　用力一捏！
　　“砰！”
　　蘑菇妖兽首领脑袋炸裂。
　　“嗯？”
　　杨北略感稀奇，他并没有收到面板的提示。
　　说明这只蘑菇妖兽首领没有死。
　　但是....
　　周围迷雾怎么消散了？
　　杨北将自身感知释放到极限。
　　“原来如此...假死脱身，想逃？”
　　“你逃的了吗？”
　　在他的感知中，这只蘑菇妖兽首领已经撤离自己的领地。
　　正在疯狂逃窜。
　　迷雾消散的两个条件。
　　首领级怪物死亡或者首领级怪物离开迷雾。
　　杨北怎么可能放任自己的猎物逃离。
　　瞬间冲了出去。
　　几个呼吸就来到蘑菇妖兽首领面前。
　　此时的蘑菇妖兽首领已经没了巨大身躯。
　　只有一米多高。
　　杨北巨大的身躯拦在它的面前，就像饿狼拦住小绵羊一般。
　　“人类...放过我....”
　　眼看打不过，蘑菇妖兽首领居然开始投降。
　　这也是打破了杨北的认知。
　　“看来...实力越强的妖兽，灵智越高。”
　　“放过你，那是不可能的。”
　　“还是死吧。”
　　杨北打手瞬间抓住蘑菇妖兽首领的脑袋，像是拎小鸡仔一样提起来。
　　然后...五指用力！
　　“啪叽！”
　　汁液四溅！
　　【迷雾能量+3000！】
　　【挂机时间+1年】
　　气息回收，整个人从两米的巨型形态恢复到正常形态。
　　果然比较强，加3000迷雾能量，之前几只三境迷雾妖兽首领，也不过一千多。
　　.....
　　“杨北？解决了？”
　　在这时，追寻气息赶过来的李成南有些迷茫。
　　这只蘑菇妖兽首领不是刚刚发狂吗？
　　他不是立即就赶过来了吗？
　　他应该没用很长时间吧？
　　怎么...就结束了？
　　他瞅了瞅，杨北虽然上衣炸裂，但好像没受伤？
　　连皮都没有破！
　　这只堪比四境的妖兽首领这么弱吗？
　　杨北取出这只妖兽首领胸前的宝肉，再随手将尸体丢掉，笑着开口：“副掌兵使大人，已经解决。”
　　沉默....还是沉默.....
　　不是？
　　这不对吧？
　　.....
　　回到迷雾入口位置。
　　李成南表面震惊已经压下，只是心中的惊涛骇浪却久久不能平息。
　　刚刚去支援的时候，他没时间好好看看现场。
　　回来的时候，他留意了一下。
　　整个迷雾区域被砸的稀巴烂。
　　大地凹陷，许多根茎都已经枯萎。
　　大量蘑菇妖兽更是变得发白。
　　他记得，这些蘑菇妖兽主要是以黑色为主吧？
　　一只只变成白色...难道是恢复森林，被榨干了？
　　最重要还是那具六米左右的巨型蘑菇妖兽首领的尸体。
　　通过现场他能看出来....妖兽首领是被一招秒杀！
　　也就是说，连反抗，做出反应都做不到！
　　这么看来...杨北杀他，岂不是也是一招的事情？
　　李成南心中震撼。
　　他们天元县这是出了个什么怪物？
　　.......
　　“那个...副掌兵使大人，能不能劳烦您派点人帮我收集一下宝肉？”
　　杨北开口请求，他接下来还要继续清理三境迷雾。
　　没时间收集宝肉，只能拜托副掌兵使了。
　　张桐在一旁听着，整个人都傻了。
　　这是吩咐副掌兵使做事？！
　　你脸可真大！
　　“好。”
　　“啊？”
　　李成南点头，张桐惊呼！
　　李成南撇了他一眼，没有说话。
　　张桐缩了缩脑袋。
　　不是...副掌兵使大人...您真被指挥了啊？
　　短暂的不习惯后，张桐联想到，杨北能处理这个迷雾，李成南不行。
　　那杨北是不是比李成南更强？
　　想清楚其中关键，再想想，副掌兵使被安排做事，也就正常了。
　　算了...跟着杨北还是不要大惊小怪的好。
　　“下一个三境迷雾？”
　　这一次张桐提前抢答。
　　“嗯，走吧。”
　　杨北笑着回答，同时看向自己的面板。
　　【迷雾能量：30.5万】
　　【挂机时间：6年343天13小时】
　　【迷雾能量-30.5万】
　　【二境细胞+305】
　　【二境细胞：581】
　　这一处三境迷雾还是不错的。
　　比其他三境迷雾多出六倍的迷雾能量。
　　可惜...也就仅仅多出六倍。
　　要是再多一点就好了......

第57章 你在装什么？【求追读！】
　　山野间
　　秦天接到了消息。
　　“三境迷雾解决...就连孢子森林也解决了.....”
　　“果然...四境的实力。”
　　“还是炼体。”
　　“在天元县总算是听到了件好事，总算不是迷雾强度增加，迷雾扩散，迷雾神殿到来，斩妖人失踪.....”
　　秦天微微舒了一口气。
　　整个天元县指望着他，也是将压力都压在他的身上。
　　既要对付迷雾妖兽，又要对付迷雾神殿，还要防着各方势力。
　　哪怕他四境后期，依旧很累，压力依旧很大。
　　现在...总算是有人站出来帮他分担。
　　而且他有种预感，杨北会以强大姿态，处理掉整个天元县所面临的麻烦！
　　就像现在这样...横扫三境迷雾！
　　“等着吧...只是我需要先找到迷雾神殿的老鼠。”
　　“真是会藏，天元县周围该找的地方都找过了。”
　　“也就剩下各方势力，还有铁熊迷雾区域。”
　　“若是铁熊迷雾区域，那就难办了。”
　　秦天微微皱眉，以他的实力，想要搜索铁熊迷雾区域，有些困难。
　　四境铁熊首领不是吃干饭的，实力本就和他相同。
　　再加上迷雾主场作战，对方恢复速度更快。
　　他不是对手。
　　这在上一次交战已经明确的事情。
　　恰在这时，他腰间令牌震动起来。
　　“嗯？郡城来人，赵屠带队，多事之秋....”
　　“迷雾神殿这些妖人在搞什么？”
　　“赵屠可是炼气五境，来这里...起码会有相对应的事件出现。”
　　“算了，来人也好，帮我减轻压力。”
　　秦天接下来继续搜寻了一番。
　　最后在铁熊迷雾区域位置停下。
　　透过迷雾，他隐约间已经看到一双猩红眸子在盯着他。
　　铁熊首领...这是记恨上他了。
　　他已经确定，斩妖司失踪的人的确在铁熊迷雾区域。
　　现在他拼命的伤势还没有完全恢复。
　　铁熊借助迷雾，估计恢复的更多。
　　硬拼的话....
　　等赵屠来？
　　需要半日时间。
　　“管不了那么多...救人！”
　　他拿出令牌，开始联系斩妖司所有三境以上强者。
　　包括杨北！
　　【铁熊迷雾集合...救人！】
　　.........
　　通神门镇压的三境迷雾处。
　　张桐带着杨北已经来到这里。
　　“哟，张桐队长，有何贵干，你斩妖司不忙着斩妖，来我这里闲逛。”
　　“还有这位，上身裸露，你们斩妖司现在衣服都买不起了吗？”
　　通神门一位长老将他们拦住，语气中带着调侃与不屑。
　　并不怎么在意斩妖司的人，或者说不在意斩妖司。
　　这其实也与齐成武的死有关。
　　他们弟子被斩妖司的人杀了，虽然是他们弟子去送死的，不过他们通神门可不管这些。
　　就一句话，你斩妖司杀了我通神门的人！
　　张桐微微皱眉。
　　这些宗门势力的人是越来越放肆了。
　　真就欺他们天元县斩妖司势弱？
　　“来这里，自然是斩妖。”
　　“这里的妖，你们两个能斩？”于明君上下打量二人，仿佛在看笑话。
　　“你们两个要是能斩，斩妖司还需要把这三境迷雾丢给我们镇守？”
　　“这你不需要管，让我们进去便是。”张桐开口。
　　“不行，这是你们斩妖司让我们镇守的，现在这里已经是我们通神门的试炼之地，外人不能进入。”于明君摇摇头，直接拒绝。
　　在于明君身旁，齐成文神采奕奕，他已经二境圆满，本身来这里就是打算借助三境迷雾的压力突破到三境。
　　没想到他还能看到这么精彩的一出。
　　原来...斩妖司也不怎么样。
　　在他们通神门面前，还不是一样吃瘪？
　　斩妖司，李乘风，等着吧！
　　齐成文微微捏紧拳头，他...要报仇！
　　被对方无情拒绝，张桐一时间有些恼怒。
　　于明君开口的时候，通神门弟子都已经围了上来。
　　驻守在这里的通神门三境长老有两位。
　　于明君只是其中一位。
　　“能揍他们吗？”
　　一道声音传入张桐耳中。
　　对啊！
　　他可是带杨北来的！
　　“可以！不打死就成！”
　　两人的交谈声音不大，但在场的谁不是武者？
　　大家耳朵又没问题，当然听到了两人交谈。
　　嚣张！实在是太嚣张了！
　　区区两人就想在他们这里闹事？
　　其中一个他们虽然不认识，但又不是掌兵使或者副掌兵使，顶多三境，还能翻天不成？
　　“就凭你们？”
　　“怕是来找死的，哈哈哈.....”
　　于明君大笑看着两人：“你们敢动手吗？”
　　杨北一开始就想动手了。
　　只不过他不想给斩妖司招惹麻烦。
　　所以问了那么一句。
　　在于明君大笑之际。
　　杨北已经在原地消失，眨眼来到他的面前。
　　上去就是一脚。
　　“砰！”
　　于明君倒飞出去，在半空中，可以看到他连苦水都吐了出来。
　　“砰！”
　　最后砸在地上发出一声闷响。
　　杨北没有停下，转身来到这人身前。
　　一把抓住他的脑袋直接提到自己面前。
　　“你在装什么？”
　　于明君嘴角流出鲜血，伤势严重，明明被打，却生不起丝毫反抗的想法。
　　眼前之人....是四境炼体！
　　突如其来的变故，周围通神门的人全都懵了。
　　都下意识拔刀，却又不敢上前。
　　长老都被一招秒了，他们上去送死吗？
　　“在下...知错！”
　　于明君被提着脑袋，不敢挣扎，他不知道挣扎的话，杨北下一步会怎么做。
　　万一直接捏爆他的脑袋...那就彻底完了。
　　他明白，自己与对方的实力，根本就不在一个层次上。
　　“知错？”杨北笑了笑：“知错就好。”
　　杨北松手将于明君丢下。
　　“滚一边去，带上你通神门的人。”
　　于明君不管脸上血迹，连连点头：“好...好！”
　　“撤...给斩妖司大人挪挪地。”
　　接二连三巨大的转变，让在场通神门弟子一时间有些接受不了。
　　嚣张...被打...点头哈腰....
　　如此转变，也不过就几个呼吸的时间。
　　这种转变会不会太快了？
　　以至于通神门弟子都愣在原地。
　　“撤啊！你们听不见吗？！”
　　于明君大吼一声。
　　这一下，通神门弟子才终于反应过来，一个个撤离。
　　杨北扫视一眼，还算听话。
　　不然他也不介意让这些人更听话一点。
　　“张队长，那我先进去处理一下。”
　　“好！”
　　张桐一时间感觉整个人都爽翻了！
　　奶奶的，你们刚刚那股嚣张劲呢？
　　我还是喜欢你们刚刚的样子！
　　来！给我继续！

第58章 全灭，各方震动！【求追读！】
　　“成文...我狼狈吗？”于明君面色苦楚。
　　这一回，丢脸是丢大了，不过他活了下来。
　　“长老....”齐成文一时间不知道该怎么回答。
　　不狼狈？
　　有违自己本心。
　　狼狈？
　　长老不要面子的吗？
　　“不用多说，我明白你的想法，但你要知道，活下来才是一切。”
　　“有些时候，该低头就得低头，活着才有机会。”
　　于明君尽管觉得丢脸，却也很快将这些情绪抛之脑后。
　　“我知道你哥哥被斩妖司的人杀害。”
　　“但是现在看来，这个仇，你只能先忍着。”
　　“为什么？”
　　齐成文有些不甘。
　　“因为这人年龄绝对在二十五岁以下，和你属于一代，你要是招惹斩妖司，必定被他斩杀！”
　　于明君说出缘由。
　　“那我岂不是没有报仇的机会？”
　　齐成文有些不甘。
　　“你还年轻，需要学会耐心等待。”
　　“这人天赋如此之高，必定会离开这里。”
　　“等他离开，等他忘记这里，自然就是你报仇的时候。”
　　沉默片刻。
　　“长老，我明白了。”
　　......
　　第六处三境迷雾，是一处沼泽地。
　　这里的环境可以说极为恶劣。
　　寻常炼气武者来了，必须小心再小心。
　　杨北倒是不必那么麻烦。
　　这里的环境对他没有影响。
　　什么毒气之类的，随便呼吸，他的身体自动过滤。
　　地形不好，脚不好落地，直接一棍子将大地打爆。
　　硬生生开辟一条道路来。
　　不好走？
　　一棍子下去后，这不是挺好走的吗？
　　稍微花了点时间。
　　杨北将整个三境迷雾横扫一遍，最后找到这三境迷雾中的妖兽首领。
　　这个迷雾中的妖兽是数量众多的毒蛇，毒虫，不是单一物种。
　　最强首领，是一只三境毒蛇，长达十米左右，身上有绿色斑纹。
　　杨北抓住毒蛇脑袋，一把捏碎。
　　尽管尸体还在扭动，不过提示已经传来。
　　【迷雾能量+1400】
　　【挂机时间+1年】
　　不好处理的三境迷雾？
　　这不是挺容易的吗？
　　.......
　　迷雾外。
　　通神门的人也没有离开。
　　他们倒是要瞅瞅，杨北能不能将这一处迷雾灭了。
　　要是灭不了，他们心里也会舒服一点。
　　只是很可惜，他们没有等多久。
　　就发现迷雾在消散。
　　一会的功夫，这片区域的迷雾消散一空。
　　“这是...处理好了？”
　　“走吧...已经没了继续留下的必要。”
　　于明君心中早有预料，四境炼气或许解决不了，但四境炼体一定可以。
　　因为沼泽地最危险的毒气对四境炼体武者来说，没有效果。
　　沼泽妖兽的毒液攻击，同样如此。
　　有这四境炼体强者在，天元县斩妖司他们就不能欺压！
　　杨北出来后，让张桐找人来收拾这里的战利品。
　　现在斩妖司有许多战力已经被他解放出来。
　　人手还是有的。
　　张桐招呼了一声，很快就有一队斩妖人赶了过来。
　　等自己人在收拾战利品后，杨北他们才离开。
　　.....
　　第七处迷雾。
　　李家镇守。
　　张桐说明来意后，李家之人并没有阻拦。
　　因为...如果张桐二人不行，他们就能看笑话。
　　张桐二人要是行，他们阻拦就是找死！
　　这三境迷雾他们对付不了，张桐，杨北二人能够对付的话，说明实力比他们更强！
　　在李家之人的注视下。
　　杨北单独走进迷雾。
　　“张队长，你不进去？”
　　“我这实力，进去干嘛。”
　　张桐笑了笑，没有多说。
　　李家之人也不蠢，心中更是明白。
　　这一次斩妖司之所以能处理这些处理不掉的三境迷雾，恐怖就是因为这年轻人。
　　只是...这个年轻人那里来的？
　　看上去才二十岁左右。
　　真要是能解决这些三境迷雾，那这次他们重新瓜分资源的比试岂不是和斩妖司没得比？
　　李家之人心中生出诸多想法。
　　迷雾内。
　　杨北已经行动起来。
　　一棍落下，天崩地裂！
　　迷雾外，李家长老沉声开口：“走。”
　　李家成员不解道：“长老，这迷雾还没消散.....”
　　李家长老恨铁不成钢道：“你是看不见还是瞎？这一棍子下去，整个迷雾都在震动，我们还在这里等什么？”
　　怒斥一顿，拂袖离去。
　　其他李家成员缩了缩脑袋，连忙跟着离去。
　　张桐脸上笑容更加灿烂几分。
　　常年被各大势力排挤的郁闷心情在这一刻得到了充分缓解。
　　爽！实在是太爽了！
　　有杨北在，整个天元县还有哪个势力敢猖狂！
　　在李家的人离开不久后。
　　整个三境迷雾骤然消散。
　　杨北从中走出。
　　“嗯？李家的人走了？”
　　“嗯，已经走了。”
　　张桐笑的灿烂。
　　“那张队长，这里的宝肉，派人来处理一下？”
　　“呐，来了。”
　　张桐看向后方，已经有斩妖司小队的人到来。
　　这些自然是张桐早就叫来的。
　　确定杨北必定剿灭迷雾后，他就提前联系了人手。
　　这样就不会浪费时间。
　　杨北心中舒适，张桐...有眼力劲！
　　“下一处？”
　　“嗯，走吧。”
　　......
　　周家镇守的三境迷雾。
　　一刻钟后。
　　覆灭！
　　迷雾消散之后，可以看到满目疮痍的大地。
　　硬生生被打爆！
　　.......
　　四方山庄镇守的三境迷雾。
　　两刻钟后。
　　覆灭！
　　这里的迷雾属于陡峭山体。
　　不要说炼气武者，炼体武者都有些难。
　　杨北足足花了两刻钟才将这里覆灭！
　　办法倒是很简单，山体陡峭？
　　用大棒将之敲碎不就成了？
　　于是陡峭的山体，硬生生被杨北砸出很多条平整的道路。
　　能供人随意行走。
　　至于隐匿在其中的妖兽。
　　自然也被一棒子砸成肉泥。
　　伴随这一处三境迷雾消失。
　　天元县范围内所有三境迷雾....全部覆灭！
　　与此同时。
　　天元县各方势力也全部知道了这个情况。
　　他们天元县斩妖司出了一个炼体四境！
　　难缠的三境迷雾已经全部被解决。
　　镇守三境迷雾的那些势力成员回去之后就汇报了上去。
　　通神门-门主
　　“怎么可能！？二十五岁以下的四境炼体？你他娘的逗我呢？”
　　“门主...千真万确，我都挨了一脚，能假吗......”
　　四方山庄-庄主
　　“四境炼体？二十五岁以下？你没发烧吧？天元县能出现这种人物？”
　　“庄主，真的，大家都见到了。”
　　......
　　这种情况在周家，李家同步发生。
　　一时间，各方势力做出一个默契的决定。
　　这四境炼体在的这段时间，低调一点。
　　资源什么的，让就让。
　　等这位四境炼体走了之后再说。
　　.......
　　三境迷雾全部解决。
　　杨北看向自己的面板。
　　【迷雾能量：21万】
　　【挂机时间：10年343天13小时】
　　“也该提升一波了....”
　　“虽然四个三境迷雾抵不过孢子迷雾，不过孢子迷雾猛一点，一个顶六个，也正常。”

第59章 整理收获，巨大提升！【求追读！】
　　【迷雾能量-21万！】
　　【二境细胞+210！】
　　【二境细胞：791】
　　一颗二境细胞等于一千颗一境细胞。
　　那这相当于...79万颗一境细胞？
　　不知不觉，已经觉醒了这么多了吗？
　　按照一千比一的换算，到一千颗二境细胞，是不是要融合成三境细胞呢？
　　杨北有所猜测。
　　现在的话，先来提升一波！
　　791颗二境细胞，足够让他好好提升一波了！
　　“张队长，麻烦你派人帮我收拾一下宝肉，这些宝肉兑换的贡献点我拿一成出来当做兄弟们的辛苦费，你看着分一下，我现在先回去一趟。”
　　杨北已经有些迫不及待想要回去提升，宝肉的事情让张桐帮忙处理就好。
　　也不能让这些人白帮忙，给个一成无伤大雅。
　　“没问题，你先忙。”
　　张桐没有拒绝。
　　只是杨北给他的感觉很奇怪。
　　就好像有了新的感悟。
　　联想到杨北的特殊血脉。
　　战斗就能变强.....
　　难道又要突破了？
　　张桐心中一惊，冒出一个可怕的想法。
　　不会吧...现在都比肩四境，再突破...实力会达到什么地步！？
　　......
　　斩妖司
　　一路疾驰，以杨北现在的速度，一会的功夫就回到斩妖司。
　　回到自己的小院。
　　小院无人，李乘风他们应该是出去了。
　　那他正好可以进行突破。
　　以他现在的二境细胞数量。
　　二境功法入门到小成，如今仅仅需要挂机一天四个时辰。
　　正常人没有资源的情况下，需要苦修数十年时间才有可能突破。
　　他仅仅需要挂机一天四个时辰！
　　在房间内沉下心来。
　　“来吧...让我踏入铜身境中期！”
　　随手覆灭恐怖三境，转身再看，原来自己还是二境初期.....
　　二十五门下品功法，七门中品功法，五门上品功法，三门极品功法！
　　全部给我突破！
　　我的努力，给我爆发！
　　【挂机时间-88天】
　　【体质+3300！】
　　“咚！咚！咚！.......”
　　在这突破的刹那。
　　一声声如同洪钟般的声音从杨北的心脏部位传出！
　　心脏跳动之声，如同大鼓轰击！
　　他的体内爆发一股恐怖到极致的力量，在疯狂改造他的身体！
　　表皮，血液，骨骼，内脏，感官......
　　他全身所有部位，都在提升！
　　都在飞快发生改变！
　　极致的力量在他体内诞生！
　　星辰，雷霆，五行三种气血力量在他体内疯狂滋生！
　　伴随他的突破，一股蛮荒猛兽的气息覆盖整个斩妖司。
　　好在斩妖司现在没什么人，这股气息也仅仅是释放出去了一瞬，就被杨北收了回来。
　　倒也是没有造成什么影响。
　　只是有些人感觉突然腿软了一下。
　　可能还以为自己昨晚太过劳累。
　　感知更敏锐的强者，比如周不同，则打起了十二分精神。
　　整个人如同炸毛一般。
　　危险！危险！极度危险！
　　周不同瞳孔震动：“怎么回事？斩妖司内怎么会有这么恐怖的气息！”
　　“不妙啊.....”
　　对于这些，杨北不清楚，他现在的注意力在自己的面板上。
　　【杨北】
　　体质：6354
　　气血：635/635
　　刹那间，他的体质翻倍提升。
　　他的实力，却不仅仅是翻了一倍那么简单。
　　这种提升，属于全方面的提升。
　　以他现在的实力，打自己三千多点体质的时候。
　　那是随便吊着打。
　　仅仅消耗88天挂机时间罢了。
　　他的实力就已经到了如此地步。
　　现在他手里挂机时间如此之多，自然是要继续。
　　他还有两个提升方向。
　　一境功法破限之上，和二境功法小成到大成。
　　需要消耗的时间都一样。
　　十二天六个时辰，突破一门！
　　“既然如此，那就不耽搁了，一口气全部突破！”
　　杨北眼眸中闪烁着雀跃，对接下来发生的事情十分期待。
　　突破！突破！
　　四境铁熊迷雾还没有解决？
　　等着！
　　我马上就来！
　　一境功法！
　　二境功法！
　　突破！
　　【挂机时间-4年190天】
　　【体质+13200！】
　　这一刻，远比之前猛烈数倍的强化降临！
　　恐怖到极致的力量在他体内涌动！
　　改造着他所有器官！
　　表皮如铁？
　　什么垃圾铁，也敢和他的皮比？
　　坚硬如铁，这个垃圾称号，顶多给他的内脏。
　　血液如涛涛奔流在他体内血管流转。
　　骨质强化，甚至出现丝丝缕缕银光！
　　五感强化到极致，内视已经是随随便便的事情。
　　甚至...他的感知足以笼罩整个斩妖司！
　　不需要看见，只要有动静，有气息，他就能感知到！
　　他的心脏，在这一刻更有力的在跳动。
　　一声接着一声，跟击打在牛皮鼓上一般。
　　心跳声，笼罩斩妖司！
　　强化完成！
　　这一刻，他的气息再也压制不住，轰然爆发！
　　气息所过之处，斩妖司内，承受不住的统统昏厥过去。
　　这是来自生命等级上面的气息压制！
　　修炼，就是进化的过程。
　　炼体，炼气，只是两种不同的进化道路。
　　但...炼体是更加纯粹的生命进化！
　　斩妖司核心宝库。
　　周不同仿佛感知到了什么。
　　“又来！.....”
　　“咚.....”
　　他震惊起身，话还没说话，就趟了下去。
　　人老了就是这样。
　　躺下就睡，快的很....
　　他的实力，二境圆满，但...连杨北的气息释放都承受不住。
　　【杨北】
　　体质：19554
　　气血：1955/1955
　　挂机时间：6年65天13小时
　　这一次提升，消耗了他四年多的挂机时间。
　　杨北有些心痛。
　　虽然还有六年，但接下来提升消耗更大，倒是不能再挂机了。
　　一境功法，玄妙继续突破，一天只能获得0.079%
　　二境功法，大成到圆满，一天只能获得0.79%
　　他需要更多挂机细胞。
　　但在看到自己的提升后，所有心痛都被他抛之脑后。
　　将近两万点体质！
　　现在他感觉自己强的可怕！
　　随手一挥能打爆大地的那种！
　　或许是有实力急速提升的膨胀感在其中，但这也绝对不是错觉。
　　以他现在的实力。
　　想要做到这一点没什么问题。
　　而且...面板上的属性只是基础形态，可不是他的一境形态！
　　随着一境功法全部突破到玄妙层次。
　　他可以施展全新的一境形态。
　　【一境形态：体质+19800，气血-660，持续时间：一个时辰！】
　　如果他展开一境形态。
　　那他的体质将会再度提升到一个恐怖层次。
　　增添将近两万体质，让他的体质接近四万！
　　现在的他...实力如何？
　　不知道掌兵使大人能不能接我一拳.....
　　不对不对...怎么能想着打掌兵使大人呢。
　　还是想想铁熊首领能不能接我一拳才对。
　　铁熊...听着就抗揍。
　　杨北现在的感觉很好，很美妙。
　　有那么一点点安全感，不多，但是够用。
　　嗯？
　　身份令牌震动，接取消息。
　　【铁熊迷雾集合...救人！】

第60章 四境，一脚秒杀！【求追读！】
　　走出大院。
　　杨北看到一个个倒在地上的斩妖司成员。
　　呃...兄弟们，抱歉，现在天气热，地上睡也不会着凉。
　　你们先睡着，我先走一步！
　　他自然清楚，这些睡在地上的同僚，都是因为他的原因。
　　不过最近天元县动荡，大部分人都出去了，影响也不大。
　　而且这种昏厥，过不了多久就会醒来。
　　.....
　　踏步离开斩妖司。
　　起初杨北稍微有些控制不住力量。
　　主要是这些暴涨的力量他没有体会过，不知道该用多少力。
　　对力量的控制，还是没什么问题的。
　　要知道，他的感官也是同步提升。
　　所以只是稍微尝试，他就完全掌控身体的力量，知道使用多少力量会造成什么样的后果。
　　一晃一身影。
　　每一步踏出，杨北的身影就会出现在一个全新的地方。
　　从斩妖司到离开城门，仅仅走了五步，七步都不用。
　　当年曹兄要是有这能力，随随便便当场跑路。
　　......
　　铁熊迷雾入口。
　　秦天淡然盘坐，调理气息，竭尽全力的进行恢复。
　　接下来，他的计划是自己拖住铁熊首领。
　　再由李成南，杨北带着人杀进去救人。
　　现在的铁熊迷雾，没了铁熊首领，其他铁熊虽然实力也很强，也有四境初期的铁熊。
　　但有杨北和李成南在，问题应该不大。
　　他现在也没有更好的办法。
　　自己人就在铁熊迷雾内。
　　他不可能不去救。
　　虽然半天后赵屠会来。
　　但自己人能撑到半天后吗？
　　如果实在没有办法，他不会去送死。
　　但现在还是有机会的。
　　他不能什么都不做。
　　在这时，一道身影出现在他身边。
　　他转头看去。
　　杨北？
　　抵达的这么快，他才刚发出消息不久。
　　而且...怎么感知不到他的气息了？
　　就学会了隐藏气息？
　　好恐怖的天赋！
　　秦天暗暗吃惊。
　　“掌兵使大人，我们的同僚就在这铁熊迷雾内吗？”
　　杨北一边开口，一边感知秦天气息。
　　嗯...这气息....大概相当于我五千点体质的样子？
　　结合炼气武者擅长爆发手段，我就算他一万.....
　　貌似....也不是我的对手啊！
　　这一次，杨北十分轻易就感知出了秦天的大概实力。
　　而且秦天没有发现他的动作。
　　也就说明，他的实力真的超越秦天太多。
　　两万点体质，不是摆设！
　　这么说来，与秦天旗鼓相当的铁熊首领...也不会是我的对手。
　　稍微观察，杨北已经有了猜想。
　　事实也绝对就和他猜测的一样，不会有多大的差别。
　　唯一可以猜猜的就是，铁熊首领能够抗住他几拳？
　　“嗯，根据我目前收集到的信息，痕迹全部指向铁熊迷雾内。”秦天沉声开口。
　　“那现在进去救人？”杨北虽说是请示，但语气中却带着点强势的味道。
　　“现在....”秦天微微皱眉：“人还没来齐，再等等吧，保险一点。”
　　杨北是不是着急了点？
　　实力提升太快，膨胀了？
　　他们两个人闯进铁熊迷雾，不出事都算好了。
　　怎么救人？
　　“我觉得挺保险的。”杨北直接反驳，不打算采纳秦天的想法，接着道：“我负责杀，你负责救就好。”
　　“啥？”秦天面色变得有些不对。
　　你怕是真的膨胀了！
　　你负责杀？
　　我都不敢负责杀，只能负责拖延，你来负责杀？
　　谁给你的勇气？
　　果然，就是太年轻，获得了强大力量，把握不住。
　　秦天一时间对杨北有些失望。
　　“没错，我负责杀。”
　　杨北说话间，稍微释放了一下自己的气息。
　　秦天陡然一个踉跄，失望的神色迅速收敛。
　　“咳咳...那个...我觉得你说得对，那就你负责杀。”
　　“我们现在救人？”
　　靠！
　　草！
　　日！
　　秦天内心巨震！
　　什么玩意！
　　杨北，你身上散发出来的气息是什么玩意！
　　你麻麻的，我修炼一百二十载是不是修炼到狗身上去了？
　　秦天虽然面容还年轻，实际上他已经一百二十岁有余。
　　境界突破，寿命都会增长。
　　二境一百五十载，三境两百载，四境三百载。
　　以他现在的实力，活个三百岁不是问题。
　　生命的进化，同样代表寿元的增长。
　　但是他修炼了一百二十载，居然比不过杨北几个月？
　　貌似...杨北加入斩妖司也就两个月左右吧？
　　加入之前，杨北还只是一个普通人？
　　想到这些信息，秦天整个人都是怀疑人生的。
　　不怀疑都不行。
　　实在是....太他娘的恐怖了！
　　秦天的态度转变十分迅速。
　　杨北这个层次自然能够发现。
　　不过他露出自身气息，要的就是这个效果。
　　自家兄弟被抓在里面，他现在既然有实力，肯定要第一时间去营救。
　　稍微拖延，都可能导致自家兄弟丧命。
　　他可不会让这种事情发生。
　　抬手取出如意棍。
　　杨北踏步走进迷雾内。
　　释放感知，方圆十里任何动静都将被他感知到。
　　入口位置，就有不少体型巨大的铁熊看守。
　　四五米一只，浑身银白色。
　　但看体型，就足以给人一股巨大的压迫感！
　　一境，二境，三境....每个层次的铁熊都有！
　　甚至在最后方，还有一只四境铁熊领头。
　　通过感知来看，领头的四境铁熊气息大概相当于三千属性的样子。
　　绝对不是这个迷雾中最强的铁熊首领。
　　不过...都一样。
　　杀了就是！
　　往如意棍内注入气血。
　　瞬间消耗百缕！
　　“长！”
　　一念间，如意棍增长到十米之长！
　　握紧如意棍，往前就是一个横扫。
　　“砰砰砰！！！”
　　一只只铁熊瞬间爆体而亡，身躯被硬生生砸成两截！
　　血肉，内脏流的到处都是。
　　满地都是铁熊的尸体！
　　【迷雾能量+1.5万】
　　没有覆盖范围的攻击手段？
　　只要武器够大，够长，那效果是一样的！
　　如意棍上面缠绕着猩红血气，再加上沾染着一些铁熊血肉。
　　一时间显得极为妖异！
　　宛如一把妖兵！
　　猩红如意棍最后停在那只四境铁熊面前。
　　浓烈的血腥味扑向四境铁熊。
　　四境铁熊胸腔中积攒一股怒火。
　　“吼！”
　　“你...该死！”
　　口吐人言，三境都可以，四境当然也行。
　　“该死？”
　　杨北跨越一步，瞬间来到这只铁熊面前。
　　一脚将它踹翻在地。
　　“砰！”
　　巨大身躯砸在地上，发出巨响。
　　杨北再一脚踩在对方脑袋上。
　　“确实，你的确该死。”
　　四境铁熊被杨北一脚踹懵，刚想起身反抗。
　　杨北腿部陡然用力。
　　“砰！”
　　半只脚陷入四境铁熊大脑。
　　【迷雾能量+3000】
　　把腿抬出来，丝丝缕缕粘液站在上面。
　　白的，红的滴答滴答落下.....
　　杨北浑然不在意，抬腿继续深入迷雾。

第61章 瞬间打残！【求追读！】
　　这...这就死了？
　　秦天眼睁睁看着杨北一脚将四境铁熊踩死，整个人都傻了。
　　四境铁熊...这虽然不是首领。
　　但他想杀的话，也要话一番功夫。
　　杨北杀起来这么简单吗？
　　想想刚刚从杨北身上感受到的死亡感...好像也合理.....
　　刚刚杨北释放出的气息，他能感觉到，杨北如果想杀自己的话，也是一招的事！
　　所以....杨北现在到底什么境界？
　　五境？！
　　秦天现在大脑的思绪真的有些混乱。
　　杨北已经在往前走，他也只能跟上。
　　.......
　　杨北走在前面，扛着十米长的如意棍，好似要捅破这天一般。
　　一步跨越，就来到了一处全新区域。
　　这里的铁熊还不清楚发生了什么事。
　　只是感觉到震动，感觉到血气弥漫，结果下一秒一个人类就出现在他们面前。
　　不知道什么情况没关系。
　　反正都要死了.....
　　杨北抬手舞动如意棍，一棍横扫方圆十米！
　　“砰砰砰！”
　　一只只铁熊被打的爆体而亡！
　　【迷雾能量+1.2万】
　　这还不够，这一块区域还有不少铁熊。
　　都得死！
　　体型巨大好啊，体型巨大杀起来方便！
　　杨北一棍接着一棍下去。
　　这些铁熊不管一境，二境，三境....全都没有反应的时间！
　　哪怕眼睁睁看着前面族人被一棍打爆。
　　他们也做不了什么，同样也跑不了。
　　因为下一棍根本就没有间隔时间，直接落在了他们身上！
　　一时间...铁熊统统被恐怖蛮力打爆，成了两截！
　　【迷雾能量+1.1万】
　　这些铁熊的尸体成了两截，伤口位置是蛮力硬生生撕裂的状态。
　　极为血腥，恐怖。
　　像是被碾压爆炸的烂肉！
　　片刻功夫，这一片区域的铁熊就被杨北清理。
　　这迷雾内的铁熊是一个区域一个区域汇聚。
　　有一些也是零散游荡。
　　杨北全力释放感知，自身就像一个高精度雷达一般。
　　只要有气息，只要有动静，不是死物，没有强大的隐匿气息手段，就会被他发现。
　　然后...找过去，打死！
　　当然，他进来最主要的目的就是救人。
　　斩妖暂时是其次的。
　　所以杨北目的十分明确。
　　先杀到中间为止。
　　一路杀过去，先找到自己的同僚！
　　解决这个位置的铁熊后。
　　杨北继续前进！
　　秦天在后面跟着，看得心惊肉跳。
　　凶残！
　　太凶残了！
　　这真是死无全尸！
　　这些尸体，就没有一具好的！
　　他们天元县，是真出了妖孽！
　　这实力，已经足以登上潜龙榜的舞台了吧？
　　秦天一时间想到了影响整个大周王朝年轻一代的榜单。
　　潜龙榜！
　　收录三十岁以下的天才！
　　最低入榜门槛，五境！
　　只有郡城以上的地方，出现天才，做出事迹。
　　被听雨阁知晓后，做出对比参考，就会登记上潜龙榜。
　　最简单的方式就是击败潜龙榜上面的人，取而代之。
　　潜龙榜影响天下，却没有覆盖天下。
　　因为在听雨阁看来，连郡城都无法抵达，只能在犄角旮旯兴风作雨的，算什么天才？
　　浅水，养不出真龙！
　　就像天元县这种小地方很难出现的四境，五境。
　　在强大一点的城池，区域，随处可见。
　　大城池，大地方之所以大，不是地盘大。
　　最重要的是有更高级的资源。
　　强者汇聚，都是为了更高级的资源。
　　不同层次的强者，自然有不同层次的圈子。
　　......
　　深入
　　杨北眸光一闪：“找到了！”
　　秦天心中一动：“什么找到了？我们的人吗？”
　　杨北微微点头：“应该是，中心位置有很多人，还有上百位气息虚弱的，大概就是我们的同僚。”
　　“走！”
　　“好！”
　　杨北一个闪身冲出去，秦天立马跟上。
　　.......
　　迷雾中心
　　一个巨大的祭坛已经成型。
　　在祭坛上方，一个个昏迷的斩妖司成员被捆绑在上面。
　　他们身上有着大量伤口。
　　伤口位置源源不断的流出鲜血。
　　当一个位置不流时，一些身穿灰袍的人就会拿刀在斩妖司成员身上再开一道口子。
　　整个祭坛已经被血液浸染。
　　只剩下一些边缘位置没有被血液染红。
　　有迷雾神殿的人引导血液，将没有染红的位置沾染上血迹。
　　“神使大人，猩红祭坛布置好了。”
　　“嗯，你们下去吧。”
　　被唤作神使的人走上祭坛。
　　开始在祭坛上绘制特殊符号。
　　整体来看，就是在血迹上面画符一般。
　　只是在进行到这一步的时候。
　　迷雾外围的方向传来震动声。
　　声响极为巨大。
　　神使微微皱眉，这是有麻烦来了？
　　不过在天元县，什么麻烦能够闯进铁熊迷雾中心。
　　神使对于铁熊迷雾还是很放心的。
　　他的目光看向祭坛旁，如山岳一般的铁熊首领。
　　十多米高的身躯，说是一座小山也不为过。
　　铁熊首领也明白神使的想法。
　　“我去看看。”
　　说完后，就拖着巨大身躯行动起来。
　　一步跨越数十米，整个大地震颤。
　　铁熊迷雾首领离开，神使继续绘制自己的符号。
　　祭坛两侧，有大量迷雾神殿的人，也有大量铁熊。
　　各站半边，守护着祭坛。
　　他们都在等待着仪式结束。
　　......
　　迷雾内。
　　杨北正急速前进。
　　突然间，他前方的迷雾骤然散开。
　　一只巨大的熊掌袭来。
　　他早有感知。
　　四境铁熊首领！
　　感知中，体内能量转化的属性，大概是在一万左右。
　　妖兽的爆发比人类武者会更低，除非拼命。
　　再算上着铁熊首领与秦天打的不相上下的样子。
　　估计顶多一万二属性的样子。
　　杨北紧握如意棍。
　　“长！”
　　如意棍瞬间变化到十米长！
　　随后一棍甩出！
　　携带破空声狠狠砸向铁熊首领拍来的手掌。
　　“咔嚓！”
　　伴随一声脆响。
　　铁熊首领的手掌以九十度弯曲折断！
　　“吼！”
　　铁熊首领惨叫一声，迷雾中凶狠的眼神变得难以置信。
　　怎么可能！
　　这人类怎么可能一棍打断我的手臂！
　　它在质疑，但杨北可不会不动！
　　“直接宰了...迷雾就消失了，我可不想到处追杀剩下的铁熊。”
　　“所以...你先在原地给我躺着吧！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一棍接着一棍落下！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　铁熊首领四肢全部被打断！
　　倒在地上惨叫连连。
　　杨北还不放心，接着又在他身上补了几棍。
　　把身躯上的骨骼也打断，让铁熊首领进入到重伤阶段。
　　这样一来，杨北才放心一些。
　　秦天看着这一幕，只有无尽沉默。
　　不是....这可是四境圆满的铁熊首领啊！
　　我拼命也只能让对方稍微受伤。
　　结果你三下五除二就打的铁熊首领不能自理？
　　秦天在想，如果他和杨北拼命的话....那大概地上会多出一具尸体。
　　然后就没有然后了。
　　解决铁熊首领，杨北一个闪身继续朝着中心位置冲去。
　　半点都没有耽搁！

第62章 献祭，巨兽之主！【求追读！】
　　祭坛
　　神使已经停下动作。
　　整个祭坛上面也多出了无数黑色蝌蚪符文。
　　这些符文成型的刹那，便开始吸收祭坛上面的鲜血。
　　积蓄在祭坛上面的鲜血快速减少。
　　黑色符文生出特殊血光。
　　这些血光忽闪忽闪，慢慢的，一缕缕特殊白气从这些符文上面涌出。
　　这些白气汇聚在半空，形成更加特殊的迷雾。
　　慢慢的，半空中出现一个黑点。
　　黑点将特殊白气全部吸收。
　　然后快速扩大！
　　原本只有鸡蛋大小，很快就到西瓜大小。
　　到了西瓜大小后，也就停了下来。
　　同时一缕特殊的黑色气息从其中浮现。
　　这一缕黑色气息出现的刹那，爆发出磅礴威压！
　　现场所有存在，纷纷感觉身上一沉。
　　一只只铁熊更是匍匐身子，仿若跪地恭迎。
　　“恭迎巨兽之主！”
　　神使狂热看着浮现的黑色气息。
　　在这一刻，黑色气息开始发生变化。
　　几个眨眼，就变成了一只体型超过百米的黑色巨兽！
　　这只是一缕气息所化！
　　黑色巨兽出现的刹那，大地都稍微震颤了一番。
　　这黑色巨兽浑身肤色漆黑，还有一层鳞甲，四肢着地。
　　出现后，对着祭坛张开大嘴。
　　一层特殊光晕在嘴部形成。
　　祭坛上，还尚且清醒的斩妖司成员早已心如死灰。
　　他们完了.....
　　原本他们以为自己回被巨兽一口吞下。
　　但实际上并非如此。
　　在这一刻，他们感觉....自己的灵魂在被硬生生抽离！
　　“啊啊啊！！！”
　　前所未有的痛苦感涌现在脑海。
　　这种痛苦，就像是想要把他们硬生生撕裂成两半！
　　这是什么怪物！
　　活着的斩妖司成员精神开始恍惚。
　　过往的记忆开始开始倒流。
　　要死了吗......
　　在这生死存亡之际。
　　他们突然看见一根猩红的棍子从天而降！
　　以快到不可思议的速度砸在那百米巨兽身上！
　　红光一闪，巨兽倒飞！
　　百米长，几十米高啊！
　　被一棍子抽飞！
　　他们甚至能够看到巨兽身上的鳞甲被抽的炸裂！
　　黑色的血液飞溅！
　　一路砸倒无数树木，更是留下一条宽大划痕。
　　一击过后，原本巨兽待的地方出现一道人影。
　　一道穿着斩妖司服饰的人影。
　　这人是谁？
　　他们被迷雾神殿的人掳走，并没有见过杨北，自然是不认识。
　　但他们知道，这是他们斩妖司的人！
　　他们....有救了！
　　在一旁的神使心头一跳。
　　这是哪里来的人？
　　铁熊首领呢？
　　不是去阻拦了吗？
　　算了...巨兽之主已经降临，这人不过找死罢了！
　　想到这里，神使的眼中出现狂热之色。
　　巨兽之主啊！
　　他现在仅仅能召唤一缕气息。
　　神殿中的强者，据说能召唤真正的投影，远比气息更加强大。
　　......
　　杨北手持十米猩红如意棍。
　　目光看向倒飞出去的巨兽。
　　刚刚有些奇怪，攻击这只黑暗巨兽的时候。
　　他感觉自己的神魂似乎在被拉扯。
　　只是虽然感受到了拉扯感，但他的神魂好像强的可怕，动都不带动的。
　　他之前就感知到，面板所强化的体质是极为全面的。
　　也包括了神魂。
　　只是一直没有得到验证，这一次，倒是得到了验证。
　　如果以后自己拿到神魂类修炼功法，武学，不知道能不能修炼。
　　黑色巨兽已经重新起身，身上炸裂的鳞甲已经恢复。
　　它的目光也落在了杨北身上。
　　杀意...弥漫！
　　杨北心里也有些吃惊。
　　刚刚那一棍，他可没有留手。
　　是真的全力砸出一棍。
　　仅仅打破对方的防御？
　　然后两个呼吸对方就恢复了过来？
　　不过在感知中，对方恢复伤势体型缩小了一些。
　　显然是付出了代价。
　　黑色巨兽一跃杀来。
　　一巴掌狠狠的抽过来。
　　一股无形气压席卷。
　　杨北身后树木被硬生生吹断。
　　巨掌拍来。
　　杨北一棍甩出，做出反击！
　　“砰！”
　　两道攻击相撞，杨北倒飞出去。
　　好强的力量！
　　在力量对拼这一块，他居然不敌？
　　黑色巨兽奔腾，一跃朝着杨北杀来。
　　杨北调动体内雷电力量。
　　在接连突破后。
　　他体内蕴含的雷电力量已经不算稀少。
　　作为一种作战手段足以。
　　【雷霆形态！】
　　一念落下，体内雷霆力量复苏！
　　杨北身上开始闪烁丝丝电弧。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　电弧炸裂，发出声响。
　　杨北的表层已经被雷电覆盖。
　　雷电出现在表层后不断延伸，覆盖在猩红如意棍身上。
　　猩红色加上湛蓝色。
　　让如意棍这把武器有了全新的形态。
　　“雷霆的力量...看看如何。”
　　变化转瞬完成，杨北再度一棍砸过去。
　　迷雾内。
　　蓝色的闪电与一道黑色身影相撞！
　　这一次，黑色身影猛然僵直，浑身抽出，抖动两下，再倒飞出去！
　　倒飞出去的同时，身上冒出浓烈黑烟，整个身躯在快速缩小。
　　杨北能够感知到，自己释放出来的雷霆力量通过接触，瞬间就涌入到这只黑色巨兽体内。
　　不断破坏黑色巨兽的身躯内部。
　　黑色巨兽恢复力是极强，却也是付出体型缩小的代价。
　　飞出去数十米距离，黑色巨兽起码缩小了十米。
　　这种缩小是肉眼可见的。
　　杨北对此极为满意：“不错，这雷霆之力还稍微有点用。”
　　既然有用，他也不打算开一境形态了。
　　手持雷霆如意棍杀了过去。
　　一个闪身来到黑色巨兽头顶。
　　毫不客气的一棍敲击下去。
　　此时黑色巨兽刚刚恢复好，身体却还是有些麻痹的感，根本无法躲避。
　　就被杨北再度来了一棍。
　　这一股，把黑色巨兽往地下砸，没有倒飞的空间！
　　“砰！”
　　一棍下去，黑色巨兽鳞甲炸裂，又瞬间恢复，但体型起码缩小了二十米！
　　不死？
　　恢复力强？
　　那就看看你能恢复多少次！
　　继续！
　　第二棍！
　　“砰！”
　　缩小二十米，身体变得虚幻！
　　第三棍！
　　“砰！”
　　缩小二十米左右，身体变得更加虚幻！
　　第四棍！
　　“砰！”
　　黑色巨兽在杨北的棍棒教育下，身体再度缩小，整个躯体变得无比透明。
　　每次巨兽想起身，就会迎来一棍！
　　剩下的几十米身躯，已经像是玻璃一样。
　　杨北甚至能够看到巨兽内部。
　　有一定黑色血液悬浮！
　　那就是黑色巨兽的核心吗？
　　杨北一开始就感知出来，这巨兽不是本体，只是一种分身手段。
　　管他那么多，先打死再说！
　　接着杨北又是几棍下去，黑色巨兽终于是维持不住身躯。
　　轰的一声消散！
　　这时，一道黑色裂缝出现在虚空，黑色血液想要逃离。
　　杨北一个健步冲了过去。
　　一把抓住黑色血液。
　　“想逃？”
　　“你可是我的战利品。”
　　黑色血液在杨北手中疯狂震动。
　　这是一滴有意识的血液！
　　杨北正考虑该怎么处理这一滴血，突然一道提示出现在他面前。
　　【检测到巨兽之主一滴血液，是否消耗十万迷雾能量进行炼化？】
　　巨兽之主一滴血液？

第63章 四境迷雾，破！【求追读！】
　　杨北心中一动。
　　一滴血就这么强，本体该多强大？
　　果然...自己还是不够强。
　　杨北内心微沉，对力量的渴望不断扩大！
　　十万迷雾能量，不过一百颗二境细胞。
　　以他现在获取迷雾能量的速度，横扫几个迷雾区域的事情。
　　并不算困难。
　　不过现在他手上暂时没有十万迷雾能量。
　　等把整个四境铁熊迷雾区域清理干净，应该就有了。
　　这一滴血，他肯定是要炼化的。
　　十万迷雾能量，花点时间再收集就是。
　　面板既然能够炼化这一滴血，说明这一滴血肯定不简单。
　　与面板扯上关系的东西，都不会简单。
　　心念一动，杨北直接将巨兽之血收了起来。
　　等凑够迷雾能量再说。
　　.....
　　神使瞪大眼睛，灰袍下的身躯在微微颤抖。
　　巨兽之主...死了？
　　被打爆了？
　　虽然仅仅是一滴血液所化.....
　　但是...但是....怎么可能被天元县的人打爆！
　　这可是留着对付宝山郡五境武者的手段之一！
　　情况...有些不对啊！
　　不管如何，他已经生出想要逃跑的想法。
　　脚步挪移，就想逃。
　　只是杨北的速度更快。
　　一个闪身就来到他的面前。
　　然后将他丹田打碎，四肢打断。
　　“啊！”
　　一声惨叫后，他躺在地上再无法动弹。
　　杨北来到这里的第一时间，就观察了一下谁是领头的。
　　这种也简单，感知一些气息，再看看站位。
　　小弟跑不跑先不说，领头的肯定不能跑。
　　不过也不代表他会放过那些小弟。
　　他的身影犹如一道闪电，飞快在人群中穿梭，一个个迷雾神殿的人全部被他打残。
　　至于直接打杀....杨北倒是暂时没有这么做。
　　因为在这个时候，秦天正好赶过来。
　　杀不杀，让这位掌兵使去决定。
　　嗯...没错，在杨北几招弄死巨兽之主后，秦天才赶过来。
　　实在是杨北动作太快，实力太强！
　　等秦天过来的时候，一切已经结束，到了收拾战场的时候。
　　他一过来，就看见杨北在清扫迷雾神殿的人。
　　全部打残，然后看向周围铁熊。
　　周围铁熊迷迷糊糊，还不知道发生了什么事情。
　　刚刚巨兽之主出现，血脉压制下，铁熊全部匍匐相迎。
　　但强大的血脉气息出现之后，很快就消失不见。
　　等众多铁熊抬起头来。
　　杨北的猩红如意棍已经砸了过来。
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1.5万！】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1.2万！】
　　【.....】
　　一棍子下去，迷雾能量猛然就会增加一大截！
　　这种感觉当真是极爽，极爽！
　　仅仅片刻功夫。
　　现场存在的威胁全部被杨北抹杀。
　　秦天也在祭坛上面救治同僚。
　　这是一开始就分配好的工作。
　　杨北负责杀，秦天负责救。
　　冲到中心位置，敌人已经被杨北解决。
　　秦天当然是第一时间救治擂台上的同僚。
　　这些被抓过来的同僚一个个神志都有些不清晰，已经不是简简单单的伤到肉身。
　　包括神魂都受到了伤害。
　　秦天也没有办法，只能先救治外伤。
　　好在神魂只是微微震荡，没有出现损伤。
　　否则绝对要变成白痴。
　　只不过....伤到神魂。
　　那肯定是有一位迷雾之主降临，迷雾神殿的人肯定成功召唤了迷雾之主。
　　是哪一位呢？
　　怎么没有看见？
　　秦天观察着周围，除了恐怖的战斗痕迹外，并没有特殊存在。
　　只是这战场的痕迹是不是太过巨大了一些？
　　还有那边的大坑是怎么回事？
　　刚刚这里肯定是发生了恐怖战斗。
　　秦天有些不解，于是在一边救治斩妖人的同时，一边询问。
　　“刚刚这里发生了什么？”
　　这个斩妖人的状态稍微比较好一点。
　　虽然神情也有些恍惚，不过问题不大。
　　于是便将刚刚发生的事情原原本本的讲了一遍。
　　杨北一棍抽飞巨兽之主...再对拼...再把巨兽之主按在地上打....直到打爆！
　　整个过程也就几个呼吸时间！
　　难怪他没有看到降临的迷雾之主！
　　原来降临的是巨兽之主，而且已经被打爆！
　　只是...巨兽之主降临，最弱也是五境初期啊！
　　杨北的实力已经这么恐怖了吗？
　　五境初期也几个呼吸解决？
　　秦天一时间感觉自己的呼吸都变慢了。
　　原本他只是觉得，杨北已经有了五境初期的实力。
　　现在看来，不仅有，而且还不止五境初期！
　　......
　　“秦大人，这里就交给你了，我处理一下这个迷雾。”
　　将该处理的危险全部处理完后，杨北来到秦天身边。
　　“好。”
　　秦天点点头，在看到风轻云淡的杨北时，心中依旧无比震撼。
　　杨北可没有管那么多。
　　处理这个四境迷雾才是现在最重要的事。
　　救人又不是他的专业。
　　他连疗伤丹药都没有。
　　杨北转身进入迷雾中。
　　开始属于他的杀戮模式！
　　在杨北走后。
　　秦天迅速救人。
　　同时也留意到了迷雾神殿神使。
　　所谓神使，不过迷雾神殿九品祭司，最低级的祭司。
　　出现在这里的迷雾神殿成员，也都是外围成员，以及少量正式成员。
　　都是迷雾神殿最低级的成员。
　　在他们这种小地方出现，要么是搞事情，要么是打秋风。
　　按照现在的情况来看，是两者皆有。
　　秦天没什么办法。
　　弱小...就是原罪！
　　实力...才是真理！
　　......
　　迷雾外。
　　一位位斩妖司成员飞速汇聚。
　　“副掌兵使大人，掌兵使大人呢？”
　　“没看见。”
　　“这...不是说这里集合吗？”
　　“我询问一下。”
　　李成南也觉得奇怪。
　　秦天叫他们来这里集合救人，他自己却不见身影。
　　随着汇聚的人越来越多，他也是立即联系起秦天来。
　　只是很快，他的面色就变得有些古怪。
　　在四境迷雾里？
　　铁熊首领可不是吃素的，秦天难道一个人就进去了？
　　不等他多问，他身旁的银纹斩妖人突然惊呼出声。
　　“大人！迷雾....消散了！”
　　“嗯？”
　　李成南疑惑抬头，就发现眼前迷雾在飞速消散。
　　一会的功夫，整个四境迷雾就消失了！
　　困扰着天元县，给天元县带来诸多生死危机的四境铁熊迷雾。
　　就这样悄无声息的在他们面前消失了？
　　这...究竟发生了什么！
　　“走！进去看看！”
　　既然迷雾消散，那就说明危机解除。
　　自然可以进去。
　　一路进去，遍布铁熊残尸。
　　每一具都是被蛮力打爆。
　　伤口完全不规则。
　　李成南心中古怪。
　　这场景怎么有点熟悉呢？
　　没走一会。
　　他们就看到杨北的身影。
　　在杨北身前，还有一具十多米的铁熊尸体。
　　正是铁熊首领的！
　　李成南心中震动，他绝对不会看错！

第64章 炼化血液，巨兽形态！【求追读！】
　　“杨北？”
　　“副掌兵使大人。”
　　杨北刚宰杀这铁熊首领不久，正在查看自己的收获。
　　【迷雾能量+1.4万】
　　【挂机时间+10年】
　　【迷雾能量：41万】
　　【挂机时间：16年65天13小时】
　　这是击杀铁熊首领后的收获，还算是不错。
　　但最重要的还是着四境迷雾。
　　已经被打的半残，还给他提供了41万迷雾能量。
　　完整的四境迷雾，只会更多。
　　有了这些迷雾能量，他又能好好加点一波。
　　“杨北，你有看见秦天吗？”李成南询问。
　　既然杨北已经来了这里，而且还出现在迷雾内。
　　嗯...应该还打死了四境铁熊。
　　那应该知道秦天的下落。
　　只是看着死去的铁熊首领。
　　李成南依旧有些无法回过神来。
　　他知道杨北的实力很强，但...到底有多强！
　　没有极限吗？！！！
　　三境杀！
　　四境杀！
　　那这要是五境，不也得杀？
　　“你说掌兵使大人啊，他应该在中间位置，咱们斩妖司其他被掳走的同僚也在中间。”
　　“掌兵使大人正在施救。”
　　“我没什么救人的手段，就先出来略微清理一下妖兽。”
　　“嗯...你这叫略微清理？”
　　李成南心中无言，真他奶奶的装！
　　杨北笑了笑，没有说话。
　　连给他热身都做不到，怎么不算了？
　　“那个...先去中间帮忙？”
　　“行。”
　　李成南点头。
　　同僚既然救了下来，那是最好的。
　　跟随在李成南身后也有不少斩妖司的人。
　　这些人都已经知道杨北。
　　横扫整个天元县三境迷雾，想不知道都难。
　　杨北发现，这些斩妖司同僚看他的眼神都极为狂热。
　　像是看到了什么明星一样。
　　这让他有些搞不懂。
　　他没有管那么多，专心带众人前往中心位置。
　　只是他不知道，在这崇尚武力，强者为尊的世界。
　　他所展现出来的强大实力。
　　已经成为斩妖司所有斩妖人的偶像！
　　从他横扫三境迷雾开始，整个斩妖司内讨论的话题全部是围绕着他的。
　　就没有断过。
　　天元县...斩妖司第一人！
　　他们天元斩妖司最强者！
　　没错，就是斩妖司第一人！
　　哪怕掌兵使大人在众人看来，也不如杨北。
　　杨北能横扫三境迷雾，掌兵使大人不行。
　　这就是最好的证据。
　　当然，掌兵使不如杨北这种话，他们也就私底下小声议论，不会说出来。
　　如果说，之前封杨北为天元县斩妖司最强者还有异议。
　　那现在，当杨北的脚下出现铁熊首领的尸体时。
　　这个封号再也没有了异议！
　　所以众人看杨北的眼神都极为狂热！
　　那是已经把杨北当做了偶像，当做崇拜的对象！
　　这....就是赤裸裸的强者为尊！
　　......
　　来到祭坛位置。
　　众人开始帮忙救治伤员。
　　来的人手充足，倒是不需要杨北帮什么忙。
　　他也就干脆在一旁开始消化战果。
　　现在他的二境细胞是791个。
　　距离一千个还差209个。
　　也就需要消耗20.9万迷雾能量。
　　【迷雾能量-20.9万】
　　【二境细胞+209】
　　【二境细胞已达到一千颗，是否进行合成？】
　　【合成！】
　　没什么好迟疑的。
　　【三境细胞+1！】
　　“呼....”
　　【杨北】
　　体质：19554
　　气血：1955/1955
　　三境细胞：1（0/100万）
　　迷雾能量：20.1万
　　挂机时间：16年65天13小时
　　主动能力：一境形态
　　这就是他现在的面板属性。
　　三境细胞，一颗需要100万迷雾能量。
　　短时间内，想要快速积累，将会是一件很难的事情。
　　除非有大量高级迷雾区域。
　　天元县这边是没有，就是不知道其他地方。
　　这个世界的迷雾区域并不少，一些荒野无人处理的情况下。
　　迷雾区域更是野蛮生长。
　　迷雾区域是绝对不会缺的。
　　他只需要花点时间进行寻找信息。
　　相信斩妖司会有收集。
　　依靠整个斩妖司作为情报部门，他只需要负责杀！
　　......
　　检查了一下自己的情况。
　　杨北再取出那滴巨兽之血。
　　从储物令牌内拿出来的刹那，这一滴血液就在不断震动。
　　要不是杨北抓在手里，绝对要瞬间飞走。
　　【炼化！】
　　【迷雾能量-10万】
　　【巨兽之血】
　　状态：1滴
　　功能：融合-（体态将会发生改变）
　　属性：体质+10000，持续一个时辰，冷却一天
　　描述：巨兽之主的一滴血液，潜藏巨兽之主的力量，内部神识已经抹除，但千万别在巨兽之主面前施展。
　　在消耗十万迷雾能量，把巨兽之血炼化后。
　　面板上面多出一道信息。
　　巨兽之血已经被他炼化，现在成了他的能力之一。
　　他需要的话，可以融合这一滴巨兽之血。
　　然后能临时获得一万点体质！
　　“巨兽之主的力量吗？”
　　“我拿来用用也不是不行。”
　　“不过这玩意融合会改变体型？”
　　杨北看了一下多出来的信息。
　　还是很不错的，可以成为他的一道底牌。
　　只不过，现在他一境形态都会爆体，再开巨兽形态的话....
　　岂不是裤衩子都要爆掉？
　　这怕是不太好。
　　杨北有些苦恼，或许他需要一条如意裤衩。
　　如意棍都有，如意裤衩肯定也可以有。
　　只是需要一些材料，然后让炼器师打造。
　　甩去脑海杂念。
　　杨北对于巨兽之血产生了浓厚兴趣。
　　既然迷雾神殿的人能够召唤巨兽之主的血液降临。
　　那他能不能控制迷雾神殿的人，让他们不断召唤？
　　自己再不断收割巨兽之主的血液？
　　稍微考虑了一下，杨北就否定了这个想法。
　　想法是不错。
　　但问题是，想要召唤巨兽之主需要不少条件。
　　献祭血肉什么的....
　　还是算了，以后遇见就杀，没有就没有。
　　自身的力量才是一切。
　　巨兽之主的血液虽好，也不过外在力量。
　　除非能够炼化，彻底融入他体内，成为他的一份子。
　　那还差不多。
　　现在还差点意思。
　　一颗三境细胞，挂机二境下品大成功法，一天能够增加1%进度。
　　需要100天才能突破一门。
　　消耗挂机时间的话，不太划算。
　　现在他实力全部爆发下，足足五万体质！
　　虽然还很弱，但目前来说够用。
　　他需要更多迷雾区域！
　　或者更多的炼体功法，继续叠甲属性...
　　只不过斩妖司已经没了炼体功法。
　　想找的话，那就只能去其他势力找。
　　比如周家，李家，断刀帮，火云帮，通神门，四方山庄......
　　于是杨北找上把现场处理的差不多的秦天。
　　“掌兵使大人，像周家，李家这些天元县范围内的势力，以前有没有招惹过我们斩妖司，我们还没有报复的？”
　　“你问这些干嘛？”
　　秦天有些奇怪，但他很快明白过来：“你想帮斩妖司报仇？”
　　想到这个可能，秦天略微有些兴奋。
　　这些势力专门培养精锐弟子。
　　不以大欺小的情况下，他们斩妖司同代还真有些比不过江湖势力。
　　“是的。”
　　“我让人统计一下，等回去交代给你。”
　　“好！”
　　杨北有些兴奋，这可是你们这些势力先招惹我斩妖司的。
　　虽然之前我可能还没有加入斩妖司。
　　但现在他是斩妖司的人。
　　后辈罩着前辈，帮前辈报仇，索要点赔偿之类的。
　　很合理吧？

第65章 收获，罪证！【求追读！】
　　斩妖司
　　一番救治后。
　　被掳走放血的斩妖司同僚基本上也都没了大碍。
　　最多还有些虚，还有些精神恍惚。
　　稍微调养一番就好。
　　....
　　杨北来到任务堂，处理自己贡献点的问题。
　　他解决了那么多迷雾，贡献点自然少不了。
　　那些宝肉他都已经让人收集，兑换成贡献点。
　　现在过来接收就行。
　　至于贪污他的贡献点....
　　这件事就目前来说，基本上不可能发生。
　　整个斩妖司的斩妖人看到他，都是一副狂热的神色。
　　那是无比崇拜的状态。
　　可以说就杨北的各种壮举，已经在天元县打出了绝对的名声。
　　随手覆灭三境迷雾，随手覆灭四境迷雾.....
　　当之无愧天元县第一人！
　　就是不知道这些迷雾加起来能够给他提供多少贡献点。
　　杨北估计，兑换三境功法和四境功法问题应该不大。
　　“杨大人，这是您的贡献！”
　　“嗯，好。”
　　杨北看了一下。
　　【贡献点：678万！】
　　一个很恐怖的数字。
　　但要知道，杨北将所有迷雾区域都解决了。
　　宝肉都上交，兑换成贡献点。
　　还救下那么多同僚。
　　这些奖励，都是他该得的。
　　宝肉虽然能够加速修炼。
　　但他现在的情况特殊。
　　与其花时间吃宝肉修炼，不如用这时间多杀一点妖兽。
　　那他的修炼速度回更快一些。
　　现在手里有了这么多贡献点。
　　他也可以提前把三境和四境的功法兑换到手。
　　讲道理，他现在貌似在二境后期.....
　　打死的最强者是什么境界来着？
　　五境初期？
　　那只巨兽之主？
　　这些倒是不重要。
　　实力越强越好。
　　这个世界实在太危险了....
　　先兑换功法。
　　因为在二境实验过的原因。
　　他只需要兑换自己手里这些功法就行。
　　其他功法就算兑换过来也没有办法修炼。
　　他目前修炼的这些功法，到四境都有完整的传承。
　　不过到四境之后，有一些则没了修炼方式。
　　要么是在一些大势力手里，要么就是没了后面修炼的方式。
　　斩妖司许多功法，都是对一些势力抄家的时候弄到手的。
　　整个大周王朝的所有势力，其实都源自六大顶级势力。
　　这六大顶级势力控制着所有功法。
　　用这些功法控制武者。
　　一些天赋不高的，进了六大顶级势力修炼，到一定程度后，没有达到六大势力的要求，会被驱离。
　　离开的成员并不算完全与六大顶级势力断绝联系。
　　离开的这些成员，他们日后把手里的功法修炼到顶，想要进行突破。
　　那就只能找自己当初加入的势力去要。
　　但已经离开，想要拿到后面的功法，就不是那么简单了。
　　方法只有一个，那就是收拢天才，上交到六大势力。
　　这样离开的人就能获得之前势力的奖赏。
　　所以就算是天赋不行离开了六大势力。
　　依旧是六大势力的人。
　　离开六大势力的人，有天赋继续修炼的同时，会帮六大势力开枝散叶。
　　以自身力量形成一个更加弱小一些的宗门势力，收拢天才。
　　天赋好的，上交，获得上级奖励。
　　天赋一般的，留下来发展宗门。
　　天赋差的，驱离，就像当初的自己。
　　被驱离的人，会重复一样的举动。
　　功法被拿捏，想要后续功法，就只能给上级势力提供天才。
　　层层叠叠下，整个大周王朝虽然势力无数。
　　但归根结底就是六大势力衍生出来的。
　　哪怕天元县断刀帮这种小角色，他们的帮主必定也是上面有人。
　　没有传承，就没有功法，没有功法，就不能修炼。
　　至于说自己捡到一门功法，然后修炼，算不算散修？
　　一样不算，大周王朝各方势力对功法的管控已经到了变态的地步。
　　你只要修炼了对方势力的功法，被对方发现。
　　对方就会找到你。
　　要么加入，要么死。
　　只有这两个选择。
　　除非...你是斩妖司的人！
　　虽然说他现在修炼的功法有一些到四境后就会断层。
　　但那也是以后的事情。
　　以后实力强大了，找这些势力要便是。
　　不给？
　　那最好是没有得罪过我斩妖司的人。
　　......
　　转身来到宝库。
　　“这些三境炼体功法，四境炼体功法，我全要了。”
　　“明白！”
　　丁鹏看向杨北的眼神狂热，再无当初那般淡定。
　　到现在，他也已经听说了杨北的事迹。
　　或者说，整个斩妖司就没有不知道的！
　　斩灭三境，覆灭四境，天元县最强！
　　最强啊！
　　没有异议的最强！
　　掌兵使都不敢说个不字的那种！
　　现在，他给这位大佬兑换功法，整个人能不兴奋吗？
　　“大人，总共424万贡献点，这是你要的三境炼体功法和四境炼体功法。”
　　不一会的功夫，丁鹏就把杨北需要的功法取了出来。
　　整整一大包。
　　“多谢，再给我来一个储物令牌，最大的。”
　　“好的！”
　　“四境下品储物令牌，价值百万贡献点。”
　　杨北将令牌拿到手，然后挥手将所有功法收起来。
　　准备回去再全部看一遍。
　　现在他虽然还没办法挂机，不过等后面能挂机了，直接挂就是。
　　储物令牌他看了一下，足足有五百立方米。
　　已经很大，足够他用的了。
　　一趟下来，他花了524万贡献点。
　　但也还有154万。
　　这些贡献点他都不知道怎么花。
　　干脆先留着。
　　把东西带上。
　　先回了自己院子一趟。
　　稍微花了点时间，将全部功法看完。
　　他的面板上，也多出了三境功法和四境功法。
　　只不过都还不能进行挂机。
　　虽然感觉有些古怪，但他现在的确还是二境后期，没有到圆满，的确不能修炼三境功法。
　　自己这边需要处理的事情，都已经处理完毕。
　　也该去找掌兵使大人一趟。
　　拿点天元县各方势力的罪证。
　　惹了斩妖司，是要付出代价的！
　　......
　　斩妖司-正厅
　　“杨北，这身银纹斩妖袍是你的了，虽说按照你现在的情况，或许用不了多久就要离开这里。”
　　“但...这个身份，你拿的理所应当。”
　　秦天让人端着一身银纹斩妖人的衣服送到杨北面前。
　　这是县级银纹斩妖人的服饰，不算多么华丽，仅仅有几条银纹。
　　如果是郡级，两袖会成为全银，倘若府城，那更是全银。
　　到了那个级别，不单单是颜色问题，衣服是炼器师精心打造，有不少功能。
　　“另外，这是你在天元县斩妖司的独立小院。”
　　“嗯...说实在的，我现在拿这些东西出来不算晚吧？”
　　“你搞事太快了些.....”
　　“哈哈....”
　　秦天神色古怪，最后哈哈一笑。
　　“谢掌兵使。”杨北道谢，相对于这些，他更关心另外一点。
　　“那些宗门，帮派势力的罪证.....”
　　“放心，都给你准备好了。”
　　“那就好，那就好。”
　　听到这里，杨北脸上浮现笑容，比刚刚那些奖励开心多了。

第66章 杀老家伙，没什么规矩吧？【求追读！】
　　【半个月前，火云帮核心弟子欺压了一位普通斩妖人。】
　　【几天前，断刀帮副帮主指使通神门弟子袭杀铜纹斩妖人，李乘风。】
　　【几天前，通神门弟子袭杀铜纹斩妖人，李乘风。】
　　【五个月前，四方山庄与斩妖司第二大队发生纠纷，说了一句斩妖司行事霸道，属于污蔑之语。】
　　【六个月前，李家嫡子从斩妖小队手中抢走一株蓝阳花。】
　　【七个月前，周家嫡子打伤一位银纹斩妖人。】
　　秦天让手下将收集好的罪证呈上。
　　杨北看了一遍后，心中有数。
　　基本上都是些小事，但可以拿来当做由头。
　　顶多就是斩妖司的年轻一代不敌宗门世家，被欺负了。
　　从这里就可以看出，斩妖司的威慑力还在。
　　只是略微下降。
　　现在他拿着这些由头，完全可以做自己想做的事情。
　　“这些，够吗？”
　　秦天出声询问。
　　这些事迹他也是让手下收集了一番才收集到。
　　不然平时这些宗门势力老实的很。
　　没有好处不会帮斩妖司，但也不会和斩妖司作对。
　　“够了。”
　　杨北点头，其中虽然一些只是小事。
　　但秦天既然拿出来交给他，那就是在告诉他。
　　这些借口够了。
　　最重要的是实力。
　　斩妖司的行事风格就一句话：任何事情都建立在实力的基础上。
　　如果没有实力，就算别人在你头上拉屎拉尿又如何？
　　实力足够，对方呼吸，都可以是错的。
　　“大人，这路...我不是很熟。”
　　加入斩妖司也不过两个月。
　　这一段时间里，要么是斩妖，要么是修炼。
　　他已经是天元县最强者。
　　但他天元县还没逛熟呢。
　　“嗯.....”秦天面色古怪，上次杨北灭杀所有三境迷雾之前好像也是这么说的吧？
　　这一回....可别把宗门世家都灭咯。
　　“那个，注意点影响，咱斩妖司还不是刽子手，惩戒惩戒就好，尽量别闹出人命，该杀的可以杀。”
　　纠结一番，秦天还是出声提醒。
　　换做其他人，秦天不会多说什么。
　　但杨北不仅实力强的可怕，还是一尊恐怖杀星！
　　看那些妖兽残缺不全的尸体就能知道，杨北绝对不是什么心慈手软之辈。
　　要是这些宗门世家不懂事，也不知道会死多少。
　　目前天元县，没人能够拦住杨北。
　　不过这些世家也需要敲打一番。
　　不然会越来越蹬鼻子上脸。
　　自从武道联盟成立之后，六方势力团结一致，与斩妖司定下规矩。
　　江湖势力也就逐渐放肆起来。
　　一代仇怨一代结？
　　好啊，杨北，上！
　　“大人放心，属下有分寸。”杨北答应下来，他又不是杀人狂。
　　怎么会杀那么多人。
　　“嗯，有分寸就好。”
　　对于杨北，他还是十分相信的。
　　杀伐果断，天赋无双！
　　哪怕放在郡城，也绝对算是顶尖天才！
　　按照这样的速度，哪怕府城，甚至在整个大周王朝，未必不能有一席之地。
　　就看杨北能够走到哪一步了。
　　有些血脉天赋者，前期突破速度飞快。
　　但到一定境界，血脉力量消退，突破速度骤然大降，一些心性差的，一时半会可能接受不了。
　　会卡在某个境界迟迟无法突破，甚至终生再无寸进。
　　血脉力量，有好有坏。
　　大部分有传承，有长辈引导倒是还好说。
　　可以早早的教导。
　　但是杨北...恐怕是没有这个待遇。
　　杨北现在的实力，让他去教导，已经不合适。
　　所以他会把杨北引荐进郡城。
　　由郡城斩妖司强者去教导。
　　“张桐，你负责带杨北出去一趟吧。”
　　“明白。”
　　果然，就是由他带路！
　　刚刚杨北说不认路的时候，他在一旁内心早就在呼唤：我来！我来！
　　路我熟啊！
　　不过也没人跟他抢这件事，所以他也没有开口。
　　反正最终都会由他来做。
　　......
　　斩妖司外。
　　“周家，李家，断刀帮，火云帮，这四家势力都在城内，我们先去哪家？”
　　张桐开口询问。
　　“既然如此，那就先去断刀帮吧。”
　　杨北已经有了想法。
　　“好。”
　　张桐已经预料到这个结果。
　　断刀帮副帮主这段时间招惹过李乘风。
　　杨北恰好在李乘风小队。
　　肯定有被牵连。
　　现在最先找上断刀帮也实属正常。
　　张桐带路下。
　　他们很快来到断刀帮驻地。
　　“两位，有何贵干。”
　　门口守卫将他们拦了下来。
　　态度倒是很客气。
　　毕竟张桐和杨北都是银纹斩妖人。
　　实力起码是三境！
　　不是他们两个看门的能得罪的。
　　“找你们副帮主过来。”张桐淡然开口。
　　两人对视一眼。
　　感觉来着不善啊！
　　“那...我们去请示一下？”
　　“去吧。”
　　张桐点头，然后带着杨北就要走进去。
　　“两位，要不先等等？”
　　“你要拦我？”
　　张桐扫视对方一眼，平静中带着些许冷意。
　　这是与对待杨北两种截然不同的态度。
　　他们这一次来本身就是来找麻烦的。
　　自然没必要客客气气。
　　门卫后背一凉，连忙说道：“不敢。”
　　然后老老实实带着两人到正厅。
　　......
　　“副帮主，有两个银纹斩妖人找您。”
　　“银纹斩妖人？”
　　李大海心中一突。
　　难道是来找他麻烦的？
　　同代恩怨同代了结，他可没有逾越。
　　不过他还是感觉有点不安。
　　斩妖司虽然不如以前霸道。
　　但只是被武道联盟压制了。
　　谁知道会不会发疯。
　　以前的斩妖司可不管那么多，招惹了他们，一定会付出代价！
　　想了想，他还是准备先去找帮主镇场子。
　　然后再去找那两位斩妖人。
　　......
　　正厅。
　　断刀帮帮主沈金，带着副帮主李大海从门口走进。
　　“贵客，贵客，不知二位来我帮所谓何事？”
　　“只要我断刀帮能够帮上忙的，一定不会推辞。”
　　沈金笑呵呵开口。
　　“哪位是断刀帮副帮主？”
　　杨北坐在位置上，漫不经心的询问。
　　“我是。”
　　李大海并不在意，银纹斩妖人，同为三境，有什么好怕的。
　　就算爆发冲突，也不会怎么样。
　　况且这人看着如此年轻，估计也就突破不久。
　　他比较奇怪的是，自己对杨北并没什么印象。
　　天元县并不算大，银纹斩妖人也不算多。
　　这么年轻的，他应该听说过才对。
　　“前段时间指使通神门弟子袭杀斩妖人这件事你可认？”
　　“同代恩怨，同代了结，我在规矩内办事。”
　　李大海有恃无恐。
　　“承认就好。”
　　杨北转头看向张桐：“年轻一代杀老家伙，没什么规矩吧？”
　　张桐摇头：“没有，规矩只针对同代，或者以大欺小，以小欺大，没有规矩。”
　　李大海微微皱眉。
　　什么意思？
　　两个银纹斩妖人，还想杀他不成？
　　真是搞笑。

第67章 同代，尽管放马过来【求追读！】
　　“砰！”
　　伴随一声炸响。
　　李大海脑袋碎裂，碎肉，血液飞溅，洒了一旁沈金一身。
　　一具无头尸体倒在地上。
　　他也无需明白杨北的话是什么意思。
　　这种想要他们性命的家伙，杨北不会给他活着的机会。
　　沈金呼吸一滞，心脏都跳的慢了半拍。
　　一巴掌...秒了！？
　　关键是，他看不清啊！
　　真的看不清杨北动作！
　　换句话说，杨北想杀他，他也反抗不了。
　　沈金脸皮抽动，勉强挤出一个笑容：“胆敢指使他人袭杀斩妖人.....他该死。”
　　“有理。”
　　杨北很满意沈金的态度。
　　不愧是帮主，说话就是好听。
　　“本来你要是不懂事，我也不介意给你来一下，现在看来不用了。”
　　沈金冷汗直冒。
　　看什么玩笑，给他来一下！？
　　他可不想死。
　　“既然这么懂事，那就谈谈赔偿问题。”
　　“大人您说。”
　　沈金现在是万万不敢拒绝。
　　“带我去你们储存功法的地方，我要看看。”杨北说出自己的目的。
　　“这....大人，我上面可是狂风刀宗，功法也都是狂风刀宗的。”
　　沈金的意思很明确。
　　功法是狂风刀宗的，你要是看了，可就招惹上狂风刀宗了。
　　“那又如何，犯了错，就需要赔偿，是谁的不重要，那是你的问题，至于狂风刀宗找我麻烦....”
　　杨北笑了笑：“同代相争，想死可以来找我。”
　　“要是以大欺小...量狂风刀宗也不敢！”
　　他可是知道，斩妖司可就等着宗门势力不守规矩。
　　那样的话，他们会毫不客气的进行打压。
　　让宗门势力知道，就算斩妖司与武道联盟签订条约，斩妖司一样是老大！
　　再说了，老家伙而已，他一定怕吗？
　　就像现在，沈金和他是同辈吗？
　　“你是打算给呢，还是不给呢？”
　　杨北再度询问，语气中带着玩味与杀意。
　　他穿越过来确实没多久，但在这极短的时间里，杀的妖兽可不少。
　　一幕幕血腥场面被他记录，刻印在精神世界。
　　全部融合便是尸山血海，便是汪洋杀意！
　　他的精神足够强大，强大到可以轻易掌控这些杀意，收放自如。
　　杀意笼罩下，沈金身躯一抖，只觉浑身发寒，不敢再多说：“给，大人请跟我来。”
　　功法外泄的后果，到时候再说吧，现在不给他感觉自己一定会死！
　　“那就走吧。”
　　沈金都顾不得擦去身上血渍，带着杨北就来到断刀帮存放功法的地方。
　　断刀帮的功法不算多，炼体的就更少了。
　　只有区区三本。
　　三本一境到四境层次的炼体功法。
　　杨北翻看了一下，其中两本都没有效果，不能修炼。
　　但好在还是有一本可以的。
　　这样一来，他的底蕴又可以增加一些。
　　不错，还算有收获。
　　看完后，杨北将功法放回原位。
　　“走吧。”
　　走了？
　　沈金有些疑惑，这进来看了两眼就走了？
　　这是不满意吗？
　　不满意也好，只要功法没有拿走，那他就不会受到责罚。
　　不然他只能想办法拓印一本，蒙混一下狂风刀宗。
　　沈金恭恭敬敬的将杨北二人送出驻地后，才彻底送了一口气。
　　“呼....总算安全了。”
　　跟随在杨北身边，他如坐针毡，整个人都无比难受。
　　生怕自己惹得杨北不高兴，横死当场。
　　“斩妖司...招惹不得....”
　　“来人！把副帮主尸体处理一下，另外通知下去，不准再招惹斩妖司的人，见面都给我绕道走！”
　　......
　　火云帮。
　　“你们帮内是有一个叫做李大牛的吧？”
　　“这我就不清楚了。”
　　火云帮帮主李福淡定的坐在主位。
　　杨北？
　　他不认识，什么东西。
　　还他们火云帮有没有叫李大牛的。
　　搞笑。
　　“唉....”
　　“真是麻烦，看来以后还是先招呼。”
　　杨北叹息一声。
　　对付这种只有三境的对手。
　　也不需要动手。
　　调动气息。
　　一股无边杀意裹杂实力气息骤然压在李福身上。
　　李福心头一沉，无边压力一时间让他有些喘不过气来。
　　呼吸都变得困难。
　　这股威压来得快，去的也快。
　　大概也就三息时间。
　　“呼...呼...呼.....”
　　李福手掌撑在桌子上，身躯控制不住的在微微颤抖。
　　真不是他没有见过世面。
　　实力差距实在是太大，这是来自生命本能上的恐惧！
　　更何况杨北在自身气息上还掺杂着杀意！
　　三个呼吸，李福回过神来，发现自身已经流出大量冷汗。
　　“现在能好好回答了吗？”
　　“能！”
　　“把人给我找出来。”
　　“明白！”
　　这一下李福那里还敢装？
　　火云帮有没有李大牛这个人？
　　当然有，还是他们火云帮核心弟子！
　　不一会的功夫，李福就让手下快马加鞭的将人带到。
　　“这人确定是李大牛吗。”杨北出声。
　　“大人，是的。”李福可不敢搞个冒牌的。
　　杨北现在能杀到火云帮要人。
　　后面如果发现不对，自然能够再度杀回来。
　　到时候，他会付出更惨重的代价。
　　得到肯定后，杨北微微弹指。
　　身前空气扭曲，巨力化作一道无形冲击，朝着李大牛冲去！
　　李大牛还有些疑惑，叫他来干嘛。
　　而且帮主怎么对两个银纹斩妖人恭恭敬敬的。
　　他们配吗？
　　正想着。
　　突然间他就感觉腹部剧痛。
　　“啊！”
　　“我的修为！”
　　剧痛的同时，他感觉自己辛辛苦苦修炼的真气在飞快流逝。
　　自己凝聚的丹田也在这个时候彻底破碎。
　　杨北都没有起身。
　　只是一个弹指，以他现在恐怖的力量，足以形成空气弹。
　　对付比自己差一点的或许不好用。
　　但对付那种对于自己来说和蝼蚁一样的存在却是好用的很。
　　等以后再强大点，随手拍一巴掌，就是一道空气炸弹。
　　用来清理小怪简直不需要太轻松。
　　如此看来，他就算不习练大范围杀伤武学，也足以。
　　他的肉身，就是最强大的武器！
　　“斩妖人，不容欺压，略施惩戒，李帮主，你可有意见。”
　　“在下没有意见。”
　　他敢有意见吗？
　　真要是敢说有意见，他怕自己也躺在那里。
　　有意见都被打到没意见。
　　“带我去你们帮派储存功法的地方。”
　　“这....”
　　“不用告诉我你背后是谁，不服就让他来。”
　　杨北浑然不在意。
　　等他收集整个天元县资源，再稍微挂机挂机，就是他前往宝山郡的时刻。
　　到时候，整个宝山郡也将会是他的猎场。
　　宗门，世家？
　　迷雾，妖兽？
　　等着他宠幸的资源罢了，还敢龇牙咧嘴不成？

第68章 五境迷雾即将降临！【求追读！】
　　火云帮宝库。
　　炼体功法稍微多一点。
　　总共五本，都是可以到四境。
　　只是很可惜，其中只有一本能够修炼。
　　但那也不错了。
　　收着。
　　已经有两本全新的功法了。
　　接下来还有四个势力没有去。
　　“走，去周家。”
　　“好。”
　　张桐带路，离开火云帮。
　　可以说是嚣张的来，嚣张的走。
　　......
　　周家
　　杨北来到这里后，不想再废话。
　　直接调动气息，横压整个周家。
　　不过现在他已经能够更加熟练的调动自己的气息。
　　现在他释放出来的，只有三境以上能够感知到，但不会对其他人产生什么影响。
　　周家家主正在后花园陪着自家娘子。
　　突然间就感觉身子一沉。
　　他虽然是四境，但这股突如其来的恐怖气息，依旧让他心中感到无力反抗。
　　来者....不是他能够对付的！
　　只是...为何而来？
　　在他思索之际，两道身影已经出现在他的面前。
　　两人他都认识。
　　作为拥有四境强者的世家，他们周家也负责镇守一处强大三境迷雾。
　　知道张桐和杨北。
　　他自然也就认得来的两人。
　　“周大鹏，见过杨大人，张大人。”
　　要是张桐单独前来，自然不配享受他的恭敬。
　　但他可是知道杨北的实力。
　　而且现在压在他身上那股不可匹敌的气息，就是从杨北身上传递出来的。
　　周遭的周家下人在见到自家家主这番模样的时候。
　　一个个都是感到不敢置信。
　　来的是谁？
　　也不是斩妖司的掌兵使啊，他们家主怎么这么恭敬？
　　难道是上面来的大人物？
　　“把周云升给我找来。”杨北淡然开口。
　　“好。”
　　周大鹏不清楚杨北要做什么。
　　但他知道自己需要做什么。
　　杨北微微点头。
　　果然，直接展现实力，说话就是好使，也不会浪费时间。
　　不然每次还要挣扎一下，真的很烦人。
　　在周大鹏的命令下。
　　周云升被带了过来。
　　只是在来到这里后，他就敏锐的发觉，现场气氛有些不对劲。
　　不等他发问。
　　突然间一股无形力量打在他的丹田位置。
　　“咔嚓....”
　　一声脆响，丹田破碎，真气流逝！
　　周云升懵了。
　　连腹部剧痛都再无感觉。
　　他...废了！
　　他的修为没了！
　　为什么？
　　为什么！
　　他躺在地上，嘴角溢血。
　　但并没有人关注他。
　　“斩妖人，不可欺，略施小惩，周家主，可有意见？”
　　杨北淡然开口，他就是来帮斩妖司立威的。
　　这段时间斩妖司待他不薄。
　　他也看清了斩妖司的情况。
　　竭尽全力的护着整个天元县。
　　但这些宗门世家却不配合，还要搞事情。
　　他们凭什么？
　　是觉得斩妖司的刀不够利吗？
　　想来一定是如此。
　　既然如此，那他就让这些宗门世家看看，斩妖司的刀，利不利！
　　“不敢。”
　　周大鹏态度卑微。
　　不要说废了周云升，就算宰了，他也不敢站出来。
　　子嗣死了，再生就是，自己死了，那可是真的死了。
　　周围的周家成员则都已经惊呆。
　　他们看到了什么？
　　斩妖司的人当着他们家主的面，废了一位核心成员。
　　结果...他们家主屁都不敢放一个！
　　一时间，年长一些的，感觉曾经霸道无比的斩妖司回来了！
　　斩妖司明明如此霸道，却一直都是大周王朝第一势力。
　　镇压整个大周王朝武道势力。
　　能够做到如此，自然是因为斩妖司一直遵守的一点。
　　守护百姓！
　　不管任何情况下，百姓有难，绝不退缩！
　　得民心，得天下。
　　新鲜血液源源不断，斩妖司强者也是源源不断。
　　或许在起步的时候，斩妖司成员会慢一点。
　　但斩妖人从尸山血海中杀出来，得到朝廷重视，加大培养力度时。
　　他们的成长速度，心性，都不是宗门，世家能比拟的。
　　所以在起步阶段斩妖司可能吃点亏，但在上层战力。
　　斩妖司依旧能够1v6！
　　要不是为了天下稳定，未必不能灭了六大势力。
　　这一刻，杨北让他们知道，昔日霸主只是盘踞，不是老了！
　　“带我去周家功法储存的地方。”
　　周大鹏沉默片刻。
　　功法，一个势力的根基。
　　现在杨北要动他们周家根基，这能给？
　　“好。”
　　“大人这边请。”
　　能给，不给的后果他承担不起。
　　虽然他也有后台。
　　但说句实在的。
　　他们这种被上层势力流放出来的边缘人。
　　想要借助上层势力的力量，没有给上层势力提供价值是不可能的。
　　他们这些家族，宗门，帮派都一个鸟样。
　　那就是看中利益。
　　可不会像斩妖司那般。
　　只要有人敢欺负斩妖司的人。
　　斩妖司能报仇绝对会报仇。
　　周家宝库。
　　杨北查阅了所有炼体功法。
　　成功收获两门可以修炼到四境的。
　　收获还算是不错。
　　解决完周家。
　　在张桐的带路下，他们来到李家。
　　杨北到了之后二话不说。
　　直接散发出气息。
　　压的李家家主不敢说个不字。
　　李家嫡子，废掉！
　　功法宝库，任取！
　　两门可以修炼到炼体四境的功法到手！
　　嚣张的来，嚣张的走！
　　从李家离去。
　　那天元县内的势力就已经全部处理完毕。
　　接下来要处理的话，就是通神门和四方山庄了。
　　“走，先去最近的。”
　　“明白，最近的是四方山庄。”
　　.......
　　斩妖司内。
　　秦天已经知晓五境银纹斩妖人赵屠为何来他们天元县。
　　“五境迷雾，融合型？”
　　“各方势力都来人了？”
　　“不好！得通知一下杨北，不然其他势力五境到来，杨北又装上去的话，恐怕会出事。”
　　秦天一时间有些担忧。
　　不过很快他又放心下来。
　　那巨兽之主不也是五境？
　　都已经被杨北打死。
　　那杨北肯定有五境的实力。
　　五境炼体可不是五境炼气能杀的。
　　杨北的安全肯定没问题。
　　不过该通知还是要通知一声，万一出事就不妙。
　　【杨北，各方势力有五境强者即将到来，注意安全，可以等五境走了再算账。】
　　给杨北发了一道消息。
　　他则在考虑天元县的安全。
　　五境迷雾，若是覆盖的范围大，将整个天元县覆盖也不是不可能。
　　到时候整个天元县百姓将陷入危难之中。
　　可是...根据巡天镜反馈，这特殊五境最迟还有半个时辰就要降临。
　　百姓撤离也根本来不及。
　　只能通知防守。
　　好在有五境强者到来。
　　尽管是为了融合型的迷雾资源，但也不至于让天元县沦陷。
　　秦天心中叹息。
　　这世道...百姓太苦...
　　没有实力...是真的会死.....
　　数十年前，天元县范围内还有数百万人，现在连百万都不足。
　　迷雾...会消散吗？
　　秦天脑海思绪连连，一时间有些迷茫与绝望交杂。
　　迷雾出现在这个世界，已经超过万年。
　　从一开始的一点点，逐渐越来越多.....
　　多到现在人族数量已经明显下降。
　　迷雾占领大片大片区域.....
　　倘若解决不了。
　　最后他们人族又该何去何从？
　　“算了算了...我想这些干嘛...天塌了还有高个子顶着.......”
　　【斩妖司全体，天元县进入全天戒备状态，五境迷雾即将降临！】

第69章 狂妄，不给，你又待如何？【求追读！】
　　天元县。
　　随着秦天一声令下，让整个天元县进入戒严状态后。
　　大量斩妖人开始维持县城内的秩序。
　　让百姓回到自家之中，不要乱跑。
　　一时间，整个天元县百姓都开始变得人心惶惶。
　　之所以全城戒严，原因就只有一个。
　　马上就要发生危机全城的危险！
　　好在尽管百姓人心惶惶，但斩妖司常年积累下来的威信还是很快就将百姓安顿好。
　　让大部分百姓都回到自家之中。
　　还有一些较远的，或者是出了城的。
　　斩妖司一时间也无能为力。
　　他们能做的，就是保护大多数人。
　　“娘，我怕....”
　　“小妮子，不怕，斩妖司会保护我们的。”
　　“爹爹他还在外面。”
　　“他会平安无事的。”
　　一座座民房内，充斥着一位位百姓的交谈声，安抚声.....
　　斩妖司的存在，没让天元县爆发更大的骚乱。
　　起码还有稳定的秩序。
　　......
　　四方山庄
　　经过一段时间的赶路。
　　杨北跟随张桐来到此处。
　　到了这里之后，杨北没有和这些家伙浪费时间。
　　依旧和之前一样的手段。
　　气息释放，压在整个四方山庄上。
　　相对于城内，对这里的人，杨北没那么客气。
　　两个守门的直接被杨北的气息压的趴下去。
　　他们二人就这样大摇大摆的走进去。
　　根据他感知到的气息。
　　杨北轻易找到四方山庄的庄主。
　　“在下孔元华，见过杨大人。”
　　孔元华已经显出老态，看上去七八十岁一样。
　　但根据他四境的实力，他今年起码三百岁以上。
　　否则不会看上去这么老。
　　他已经感知到杨北身上恐怖气息，所以恭恭敬敬的行礼。
　　至于张桐...还不配。
　　杨北微微点头，随后开口：“我来这里只办两件事。”
　　“第一，你四方山庄弟子孙白污蔑我斩妖司行事霸道，把他找出来，自扇一百道耳光。”
　　孔元华虽然已经过了三百岁，什么事情都见过。
　　但听到杨北的话，嘴角还是忍不住抽动。
　　污蔑你斩妖司行事霸道？
　　要不要看看你在说什么？
　　要不要看看你在做什么？
　　压下心中想说的话，他打不过杨北。
　　杨北要是打杀他，可没什么规矩。
　　当初武道联盟和斩妖司签订规矩的时候有一句话。
　　【能被小辈斩杀，活着也是废物，死了就死了。】
　　这是他们武道联盟顶尖强者张百川的话。
　　“没问题，我现在就把这人叫来。”
　　孔元华一口答应下来。
　　杨北点头，接着道：“第二，我要进四方山庄储存功法的地方看看。”
　　“这...”
　　和其他势力首领一样，说到这个，孔元华一样犹豫了。
　　功法，一个势力的根基。
　　岂能随意供外人观看？
　　只是瞅了眼没有动弹的杨北，他也明白，自己拒绝不了。
　　“好，大人跟我来。”
　　最终，孔元华做出最正确的决定。
　　因为他仔细想了想。
　　自己还没活够。
　　功法什么的，没了就没了，自己没了，那一切有又怎么样？
　　四方山庄宝库。
　　经过一番挑选。
　　杨北成功找到三门可以修炼的炼体功法。
　　还算是不错，都是可以修炼到四境。
　　但是四境之后的修炼方式，则没有。
　　应该是被更上层的势力掌控。
　　等自己以后实力强大了。
　　倒是可以去取。
　　先在哪些势力手里放着先。
　　“走吧，去通神门。”
　　“好。”
　　孔元华见杨北只是翻看了一下炼体功法就离开后。
　　也是松了一口气。
　　目送杨北二人离开。
　　孔元华再看向自家一个个被吓得像是鹌鹑一样的弟子。
　　一时间气不打一处来。
　　真是废物！
　　能不能硬气点！
　　什么？他也跟鹌鹑差不多？
　　算了，骂不了弟子......
　　把心中怒气压下。
　　“以后不要招惹斩妖司的人。”
　　“是！”
　　留下一道命令，孔元华拂袖离去。
　　.......
　　在前往通神门的路上。
　　杨北接到秦天的两条传讯。
　　郡城势力，五境强者到来？
　　五境融合型迷雾即将降临？
　　动荡，危险的世界.....
　　在知晓这两道信息后，杨北心中的紧迫感更胜几分。
　　这个世界逐渐越来越危险。
　　越来越强大的迷雾。
　　越来越强大的妖兽。
　　人族生存空间在不断被挤压。
　　想要在这个世界安稳的活下去，只有实力！
　　足够强大的实力！
　　没有人能够阻止他变强。
　　任何阻挠他变强的家伙，都该杀！
　　炼体功法，他要定了！
　　五境来了，也不能说个不字！
　　“杨北，我们还要去通神门吗？”
　　张桐也停下了脚步。
　　他同样知道了两条信息。
　　“去，为什么不去？”
　　既然有更大的危险到来，那他就更加没有理由不去变强！
　　他杀的巨兽之主，只不过五境初期。
　　虽然杀的很轻松。
　　但他自己能感觉出来，自己的实力还是在五境。
　　至于在五境哪一个层次，暂时不清楚。
　　但自己也只不过是五境，接下来的迷雾，还有各方势力来人都是五境。
　　他一点安全感都没有，必须突破，进入到更强的层次。
　　无法进入到下一个境界。
　　那就需要更多的炼体功法！
　　“在五境迷雾降临之前，把通神门的问题解决掉就好，去一趟的事。”
　　“可是...万一遇到五境。”
　　“打服便是。”
　　有道理。
　　这句话的确很有道理。
　　只是...真的有说的那么简单吗？
　　张桐沉默下来，强者的世界他不懂。
　　走就走吧。
　　.....
　　不一会的功夫。
　　他们就来到通神门驻地。
　　释放自身气息，直接压过去。
　　一时间，整个通神门就仿若置身一处恐怖压力场。
　　实力弱小一点的昏厥过去，稍微强一点的被定在原地无法动弹。
　　通神门门主立即反应过来，出现在门口。
　　只不过，他身前还有一人。
　　气息更强，已经达到五境。
　　想来就是秦天说的郡城势力来人。
　　“这位小友，以自身气息横压一门，是不是太过狂妄了一些？”
　　此人面容苍老，很显然也是个老家伙，不知道活了多久。
　　“狂妄吗？我不觉得，我只是想省事一点。”
　　杨北平静叙述自己的观点。
　　“现在的年轻人，确实厉害。”
　　胡文达眯着眼睛，表面淡定，心中却半点都不淡定。
　　如此年轻的五境？
　　宝山郡没有见过这号人物。
　　难不成还能是天元县的？
　　最重要的是，杨北还是炼体，浑身散发出来的气息，都给他一股极强的压迫感。
　　打起来...自己还真有可能不是杨北的对手。
　　“我来这里只办两件事.....”
　　“嗯...算了，那齐成武已经死了，那就办一件事。”
　　“通神门弟子袭杀斩妖司成员，其罪当诛，通神门当罚。”
　　“我个人决定，罚通神门功法任我观阅。”
　　“狂妄！不给，你又待如何？”
　　胡文达气的胡子都飞起，他没想到，自己在这里，这个年轻人还敢这么嚣张。
　　简直是不把他放在眼里！

第70章 现在知道如何了吗？【求追读！】
　　“不给又如何？”
　　“简单点不好吗？”
　　“非要把事情搞的复杂.....”
　　下一刻，杨北瞬间消失在原地。
　　胡文达瞬间反应过来，体内真气流转。
　　抬手就是一拳。
　　他这一拳上面闪烁着丝丝烈阳之力。
　　“砰！”
　　一拳对撞，各自倒退几步。
　　双方实力差距不大。
　　疯子！
　　真他娘的是疯子！
　　一言不合就动手？
　　胡文达心中暗骂。
　　不管胡文达想什么，杨北可没有停手的意思。
　　【雷霆之力！】
　　体内雷霆力量涌动，在周身经脉流转，很快流遍全身。
　　杨北身上也覆盖一层蓝色电弧闪烁。
　　胡文达心中一跳：“等等.....”
　　杨北不予理会，他不喜欢扯皮。
　　还是一次性打服的好！
　　雷霆的力量在他体内流动，最后被他汇聚到右拳之上。
　　雷霆之拳！
　　“疯子！”
　　胡文达破口大骂
　　也顾不得维持风度装逼了。
　　连忙调动体内真气。
　　“烈阳拳！”
　　真气涌动，烈阳汇聚！
　　他这一拳，犹如小太阳一般！
　　两拳再次对撞。
　　力量余波爆发弥漫开来。
　　周遭花草树木被这股力量冲击全部炸裂！
　　化作粉碎！
　　这一撞，两人再度势均力敌的分开。
　　杨北微微皱眉。
　　这个结果他不喜欢。
　　看来自己在五境还是不够强大。
　　【一境形态！】
　　今天，他必须要把对方打服！
　　“轰！”
　　杨北体型瞬间发生变化，从一米八暴增到两米二，活脱脱成了一个小巨人。
　　与直立的蛮熊一般！
　　两万体质加持，杨北气息更加恐怖！
　　在杨北前方的胡文达直接就懵了。
　　还来？！
　　他不就多说了几句话吗？
　　要不要直接拼命啊！
　　猛烈的压迫感，让胡文达一时间感觉呼吸不畅。
　　他连忙开口：“等等，别打了！”
　　这一次，他确定自己绝对是把话说完了的。
　　但杨北就好像没有听见一样。
　　再次朝着他冲过来。
　　等他反应过来，杨北的拳头已经要落在他的身上。
　　“烈阳真气罩！”
　　胡文达大喝一声。
　　一道火光从他身上升起，笼罩他全身。
　　恰在此时，杨北的拳头也落了下来。
　　“咔嚓！”
　　没有任何意外，胡文达的护罩瞬间遍布裂纹。
　　“轰！”
　　随后就是炸裂！
　　这一拳余威狠狠的砸在胡文达脸上。
　　“砰！”
　　一声震动。
　　是胡文达脸着地，把大地砸的。
　　在后方的通神门门主看着都感觉脸颊疼。
　　“别动手...别打了....”
　　杨北嫖了一眼脸部已经变形的胡文达。
　　没有接着动手。
　　这种人就是贱。
　　不打一顿皮子不舒服。
　　“现在，知道如何了吗？”
　　“知道...吾....知道。”
　　“我要看通神门功法，你有意见吗？”
　　“没有。”
　　看，现在多听话。
　　杨北太清楚这种人了。
　　他再看向通神门门主。
　　“你有什么意见吗？”
　　通神门门主看了看杨北脚下的胡文达。
　　五境都被打的这幅鸟样了。
　　他敢有什么意见吗？
　　“没有，没有，杨大人请随我来。”
　　接下来杨北很顺利就拿到了自己需要的东西。
　　两门可以修炼到四境的炼体功法。
　　比自己预料的少一点。
　　不过也可能是他现在掌握的炼体功法已经越来越多的原因。
　　他不知道面板是如何判定能不能修炼的。
　　但他知道一点。
　　修炼的同境界炼体功法越多，那么新的功法能修炼的概率就越低。
　　“走，回去。”
　　他的目的已经达到，也是该回斩妖司了。
　　“好。”
　　张桐已经彻底被震惊到了。
　　五境强者啊！
　　这种平日正面对上，自己连对视资格都没有的存在。
　　就这样被杨北轻易打服了？
　　好强！
　　等杨北走后。
　　胡文达看向通神门门主。
　　“这家伙是谁？”
　　“跟据我知道的信息，是天元县斩妖司的成员，最近横扫了三境迷雾，只是没想到他已经有五境的实力，而且还是五境中的强者。”
　　通神门门主将自己知道的信息说了出来。
　　“天元县出来的？”
　　胡文达面色阴沉，却也只能将这口气咽下。
　　杨北....他得罪不起！
　　真要是得罪了，他就不是挨一顿打那么简单。
　　就这年轻人狂妄，暴躁的脾气。
　　自己顶嘴都挨打，得罪岂不是要付出生命的代价？
　　唉....
　　忍了忍了....
　　惹不起他还躲不起吗？
　　至于报仇？
　　别开玩笑了，他还想多活几年。
　　人家对方后面有整个斩妖司罩着。
　　实力，对方能碾压自己。
　　根本不是一个层次的人。
　　这一次五境融合迷雾，有得玩咯....
　　也不知道有没有不长眼的撞上这位狠人。
　　肯定会有，毕竟那些家伙中嚣张的也不少。
　　实力比他强的也有不少。
　　就是不知道最后对上会怎么样。
　　......
　　回去斩妖司的路上。
　　杨北统计了一下此行收获。
　　总共十一门炼体武学，都可以修炼到四境。
　　其中下品八门，中品两门，上品一门，没有极品。
　　趁着回去的时间。
　　杨北开始挂机。
　　【十一门全部挂机突破！】
　　【入门...小成...大成...圆满...破限...玄妙！】
　　【挂机时间-150天】
　　【体质+1800！】
　　【一境形态：体质+24300，气血-810，持续时间：一个时辰！】
　　全部突破到当前一境极限后。
　　属性再度增幅，虽说不是暴涨，但也彻底让杨北的体质突破两万大关。
　　这还没有结束。
　　接下来是二境。
　　【十一门功法二境部分，挂机突破！】
　　【入门...小成...大成！】
　　【挂机时间-165天】
　　【体质+2550！】
　　【杨北】
　　体质：19554——23904
　　气血：2390/2390
　　这就是他提升一波后的属性。
　　体质增幅四千多点。
　　也成功让他实力小幅度涨幅一波。
　　加上一境形态的话，他现在的体质将近五万点！
　　心中稍微安稳。
　　只是他知道，自己的实力还是不够。
　　他需要变得更强。
　　原本他还想着去其他区域杀妖，摧毁迷雾区域。
　　既然天元县要降临五境迷雾。
　　那就来吧！
　　成为他的养料！
　　让他变得更加强大！
　　......
　　斩妖司
　　“你说天元县出了一个五境的少年天才？”
　　“是的。”
　　“秦大人，这可不能开玩笑。”
　　“赵大人，你觉得我会乱说不成？”
　　“那他人呢？”
　　正厅。
　　一位两袖全银，身材魁梧的壮汉与秦天交流着。
　　此人便是宝山郡来的赵屠！
　　实力上，赵屠比秦天强。
　　但在身份上，赵屠比秦天低一级。
　　所以两人相互尊称。
　　“来了。”
　　秦天面带微笑看向门口。
　　杨北和张桐恰好走进来。
　　赵屠在看到杨北后，眼神瞬间明亮起来。
　　气息浑厚，深不可测！
　　杨北有所收敛，他无法全部感知，但绝对是五境无疑！
　　一时间赵屠心痒痒，干脆释放气息朝着杨北压去。
　　他倒是想看看这年轻人到底有多强！
　　杨北刚走进正厅，就感知到一股气息朝着他压来。
　　这让他微微皱眉。
　　一股更加浑厚的气息从他身上爆发出来，碾压回去！
　　赵屠猝不及防下大吃一惊。
　　“好好好！”

第71章 五境迷雾-铁熊部落！［求追读！］
　　气息对拼，转瞬结束。
　　赵屠这铁塔般的汉子开怀大笑。
　　看杨北的目光中尽是满意。
　　五境！
　　五境中期的气息！
　　这还是常规状态。
　　这种级别的天才，都会有爆发手段。
　　就算提升一个小境界，起码也相当于五境后期！
　　最重要的是，杨北是炼体的！
　　那就更加不简单了。
　　哪怕炼体，炼气各有优劣。
　　但目前而言，公认炼体更强一些。
　　防御，恢复，耐力，五感....
　　都比炼气强。
　　也就爆发手段比较缺失。
　　赵屠也没想到，天元县这种小地方还能出现这样的天才。
　　以杨北现在的实力，进入潜龙榜那是稳稳的。
　　“赵屠，宝山郡，银袖斩妖人。”
　　“杨北，天元县，银纹斩妖人。”
　　两人相互介绍一番。
　　赵屠没有任何轻视。
　　不说现在杨北的实力和他差不多。
　　两者的潜力就不是一个级别。
　　他现在已经将近百岁，但杨北才刚刚起步。
　　身份也只是因为杨北还在天元县。
　　只要杨北去了宝山郡。
　　身份瞬间就会和他同等。
　　赵屠很高兴。
　　多出一位潜力巨大，实力强大的同僚。
　　他真的很高兴。
　　.......
　　“也就是说，一个融合型五境迷雾即将降临。”
　　“到时候会有灵物产生，郡城各方大势力都已经赶了过来？”
　　“没错，最先抵达的应该是五境，然后是一些三境，四境弟子。”
　　“宝山郡斩妖司也会有一些四境小队赶过来，协助天元县防守，同时想办法获得这一次的资源。”
　　“融合型迷雾，出现一次不容易。”
　　通过赵屠讲解。
　　杨北大致了解到这一次天元县即将降临的迷雾信息。
　　“而且这一次迷雾神殿那些人奸也来了，可能有变数。”
　　“宝山郡斩妖司人手实在不够，我一个五境过来，都不是太稳妥。”
　　“好在有你，我们两个镇守天元县，加上过来的那些势力搅合，守住天元县应该没什么问题。”
　　“宝山郡情况不妙吗？”
　　说到这里。
　　赵屠神色微沉。
　　“是不妙，不过不仅仅宝山郡，整个大周王朝情况都不妙。”
　　“降临的迷雾越来越多，越来越强大，斩妖司的大部分力量被牵制。”
　　“江湖势力越发猖狂，现在斩妖司内部有两种声音。”
　　“一个，维持稳定，不跟江湖势力交恶。”
　　“另一个，把不听话的江湖势力全宰了！”
　　“杨北，你觉得哪个更好？”
　　赵屠的询问，更是一种试探。
　　试探杨北更倾向哪一个派系。
　　杨北十分干脆的说出自己的想法。
　　“不听话的江湖势力全宰了。”
　　“不听话留着干嘛？恶心我们？还是等他们捅刀子？”
　　“杀多了，自然就稳定了。”
　　“内部稳定了，对付起妖兽来，才能更加有效。”
　　赵屠深以为然的点头。
　　“确实，我也觉得如此。”
　　“只不过...武道联盟在，牵一发动全身，江湖势力也不是那么好杀的。”
　　“算了，不提这些，做好准备吧，五境迷雾快降临了。”
　　......
　　断刀帮
　　狂风刀宗长老带着弟子到来。
　　蔡长老在前方带队。
　　“在天元县建立这个帮派的，是我狂风刀宗以前的一位外门弟子。”
　　“天赋不行，只能外放。”
　　“不过建立的帮派，此时倒是能够很好的给我们歇脚，以及提供情报。”
　　.....
　　火云帮
　　火炎门带着自家弟子到来。
　　.....
　　周家
　　郡城王家带着族人到来。
　　....
　　李家
　　郡城赵家带着族人到来。
　　......
　　通神门
　　血阳门弟子到来。
　　.....
　　四方山庄
　　九灵宗长老带着弟子到来。
　　....
　　天元县诸多势力，不过是更上层势力控制的下属势力。
　　强者，掌控弱者。
　　人，地盘，都是资源。
　　资源有限，又怎么可能无主？
　　不要说地盘。
　　就算是人，一样是有主的！
　　只是控制的方式不同罢了。
　　想要超脱，想要自在。
　　唯有实力。
　　......
　　杨北在斩妖司塔楼俯瞰整个天元县。
　　原本热闹的天元县已经寂静无声。
　　家家户户紧闭门窗。
　　街道上空无一人。
　　这一场危机，让所有人都把心提了起来。
　　特别是对于城内的百姓来说。
　　更是一场灭顶之灾。
　　他们只是普通人，连逃跑的能力都没有。
　　若是怪物降临，斩妖司挡不住。
　　他们必死无疑。
　　这就是弱者的悲哀。
　　杨北看着整个天元县，脑海内不断蔓延对实力的渴望。
　　他不想自己有一天，也需要靠别人才能活着。
　　任何时候，绝对能靠得住的只有自己。
　　思索之际。
　　天元县上方的天变了。
　　一道道裂缝浮现。
　　裂缝对面不是黑暗虚空。
　　是...另外一个世界！
　　一个白雾弥漫的世界！
　　通过白雾，能够看到一只只体型巨大的铁熊站立着。
　　杨北看过去的同时。
　　一只只铁熊也看了过来。
　　妖兽，实力逐渐强大，已经诞生灵智。
　　从三境开始，可以口吐人言，拥有些许智慧。
　　四境之后，更是与常人无异。
　　裂缝已经开始蔓延出白雾。
　　一眼望去，覆盖天元县方圆五百里以上！
　　整个天元县也被包裹其中！
　　更多的变化也随之而来。
　　铁熊生活的地方，有着大量玄铁。
　　此时这些玄铁与迷雾大地也涌入到天元县周遭。
　　两个世界的一片区域，在融合！
　　他们这个世界是主导。
　　所以...迷雾世界的一切都在往他们这个世界降临。
　　天地融合，成天材地宝。
　　区域消失，妖兽降临！
　　妖兽赖以生存的地方没了，它们自然只能跟随进入新的天地。
　　自然会与人类这方原住民抢夺生存地盘。
　　杨北却是看得古怪。
　　两界融合，此方天地为主导。
　　怎么看像是在吞噬迷雾世界？
　　迷雾世界妖兽没办法才来到他们这个世界。
　　然后发生地盘冲突？
　　双方...到底是谁在入侵谁？
　　这些疑惑在他脑海中闪烁。
　　却没有一个确切的答案。
　　他现在的实力不足，看不到具体的真相。
　　想要知道，唯有不断向前。
　　当踏上顶峰之时，一切自然明了。
　　迷雾蔓延的速度很快，不一会的功夫就已经覆盖五百里。
　　天地异变已经开始。
　　妖兽也在降临。
　　杨北取出如意棍。
　　“来了...那就来吧....”
　　他现在是自由行动，天元县城池周围出现强大铁熊，他都可以击杀。
　　令牌震动，消息传来。
　　【五境-铁熊部落，强大五境妖兽族群，诸位小心！】
　　天空裂缝中。
　　一道银白色的光点落下。
　　落地之后，幻化成一只巨大铁熊。
　　十多米身高，显然是四境。
　　出现在城内，绝对是灾难中的灾难。
　　仅仅出现的瞬间，就踩碎了两座房屋。
　　鲜血从房屋残渣内流出。
　　里面居住的平民绝无生还可能。
　　杨北瞬间闪身到这只四境铁熊面前，一棍桶穿铁熊头颅。
　　【迷雾能量+1万】
　　再用力一挑，将铁熊尸体甩飞到城外！
　　“砰！”
　　杨北已经在第一时间解决这只降临的四境铁熊。
　　只是...直接出现在城内，一切根本就来不及。
　　他看着被踩碎的几座房屋。
　　鲜血已经循着缝隙流了出来。
　　他的心情很不好。

第72章 迷雾围城，统统给我死！【求追读！】
　　“来了....”
　　“降临了....”
　　天元县范围内，各方势力眼神发亮。
　　满是期待。
　　两界融合，宝物现实。
　　得宝者，武运亨通！
　　至于天元县会死很多人？
　　与他们何干？
　　习武者，最重要的就是自身实力！
　　“长老，这一次两界融合出现的灵物会是什么？”
　　“其他的暂且不说，玄铁灵液肯定会有。”
　　“那可是好东西。”
　　“但凡能得到一滴，都足以让你修为提升一截。”
　　“要是足够多，从四境到五境，也不是问题。”
　　“甚至一些极品玄铁灵液，对于我们这些五境的老家伙一样有十分不错的效果。”
　　“出现了！”
　　“走！”
　　各方势力齐齐出动。
　　王家，赵家，狂风刀宗，火炎门，血阳门，九灵宗，全部动了起来！
　　包括天元县范围内原本的势力首领，也都动了起来。
　　高级灵物啊！
　　只要得到些许，他们的实力一样能够突破！
　　这是一场人人都心动的盛宴！
　　在这些人目光锁定的位置。
　　可以看到湛蓝色的光晕浮现。
　　一圈接着一圈，形成波纹。
　　那是两界物体融合，整个发生异变。
　　初期之时，最好寻找。
　　等两界融合中期，地貌改变，发生变化，灵物融合起来也不会散发光晕。
　　就不会那么好找了。
　　........
　　天元县-城内
　　斩妖司全体出动，维持着天元县的安定。
　　仅凭天元县的力量，根本无法在这一场灾难中护住百姓。
　　好在郡城也派来了四支斩妖司小队。
　　镇守在城内，一时间倒是没有出现太大骚乱。
　　郡城斩妖司小队，领队都是四境！
　　赵屠这位大队长，更是五境！
　　......
　　刚开始的时候倒是还好。
　　降临的铁熊数量不算很多，实力也都是一境，二境，三境，唯一的一只四境还被杨北一棍子捅死。
　　加上杨北时不时会出现在铁熊较多的位置。
　　不管是城内，还是城外，都能看到杨北的身影。
　　一棍子横扫一大片铁熊！
　　全部被打成碎尸！
　　恐怖的实力，哪怕郡城来的斩妖小队也都敬佩不已。
　　他们守起来也不是那么费力。
　　也就是一些铁熊突然间出现在城内，难以避免会有一些百姓伤亡。
　　这一点斩妖司也没有办法。
　　可以预见，这一战过后，整个天元县必将元气大伤。
　　随着时间推移。
　　笼罩整个天元县范围内的迷雾越来越多。
　　白雾越来越浓郁。
　　虽然方圆五百里都有铁熊在降临。
　　但这些妖兽似乎也知道核心是天元县。
　　在天元县范围内降临的铁熊是最多的！
　　这些妖兽必然有控制降临位置的手段。
　　随着白雾浓郁，更强的铁熊开始降临！
　　无数银色光点从高空裂缝落下。
　　化作一只只体型十多米的银色铁熊！
　　四境！四境！还是四境！
　　一瞬间的功夫，整个天元县城内多出了上百只四境铁熊！
　　这就是五境铁熊部落的底蕴！
　　“不好！”
　　“这回惨了，这么多四境铁熊！”
　　李乘风，张桐，周不同，周山，刘大强......
　　这些天元县原本的斩妖人，看着降临的四境铁熊全部都心生绝望。
　　以他们的实力，怕是打在这些四境铁熊身上，连挠痒痒都不算。
　　双方之间的实力差距实在是太大太大。
　　怎么办...他们就只能眼睁睁看着这些四境铁熊摧毁天元县吗？
　　仅仅落地，显化身形，就已经造成大片房屋倒塌。
　　百姓死了一大片。
　　更何况这些四境铁熊肆无忌惮的破坏起来？
　　谁能救救天元县？
　　救救天元县的百姓？
　　他们不知道该把希望寄托于谁。
　　掌兵使秦天？
　　他不行。
　　连一只四境铁熊都很难对付。
　　在城内打起来，只会和四境铁熊一起破坏天元县。
　　一时间，他们脑海里有一道身影闪烁。
　　那就是横扫三境迷雾，覆灭四境迷雾的杨北！
　　杨北....你能救救天元县吗？
　　仿若知晓众人的期盼。
　　一根长达十米的猩红如意棍划破层层迷雾！
　　一棍穿透一只四境铁熊的头颅！
　　手持长棍的杨北骤然发力，一棍挑飞！
　　甩出城外！
　　秒杀！
　　一棍秒杀！
　　杀戮还在继续！
　　杨北动作如幻影一般，解决完一只，瞬间来到下一只面前。
　　同样的操作。
　　桶穿，挑飞！
　　没有任何难度！
　　杀四境...如杀鸡！
　　一只...两只....七只...十只....二十只.....
　　一路屠杀！
　　见到这一幕，天元县斩妖人心情无比振奋！
　　好！
　　杀的好！
　　天元县，那可是他们的家！
　　他们不想天元县毁于一旦！
　　......
　　城内角落
　　一位身穿淡紫色长袍的男子缓缓注视着大发神威的杨北。
　　“没想到在这小地方还能见到这样的天才。”
　　“入潜龙榜已经没问题。”
　　“不过...要么是在郡城展露实力，要么是击败潜龙榜上的人才行。”
　　“先记录一下，这一次也有潜龙榜的来这里争夺玄铁灵液。”
　　“未必不会对上。”
　　这位听雨阁成员掏出一张玄黄榜单。
　　榜单悬浮在他手掌之上缓缓打开。
　　动用真气，开始记录。
　　很快结束，收起。
　　他再缓缓从天元县城内离开。
　　朝着城外走去。
　　步伐不急不缓，慢慢悠悠的前进。
　　在他面前，有一面特殊的镜子悬浮着。
　　镜子内。
　　是天元县范围内的荒野。
　　里面湛蓝光绽放，一位位郡城势力成员包裹。
　　周围大地还有一只只死去的四境铁熊。
　　显然是被这些势力成员斩杀。
　　随着蓝光消失。
　　一滴蓝色的液体悬浮在半空之中。
　　这一刻，所有人都动了。
　　混战...展开！
　　所有人的目标都是那一滴蓝色液体。
　　这紫袍男子通过玄境，缓缓注视着一切。
　　听雨阁。
　　大周王朝第一情报机构。
　　不参与一切纷争，只收集情报！
　　......
　　手持猩红如意棍的杨北不知道有那么多人注视着他。
　　现在他的想法就只有一个。
　　降临的铁熊妖兽。
　　统统给我死！
　　一棍接着一棍甩出！
　　每一棍下去，必然有铁熊阵亡！
　　【迷雾能量+1万...+1.4万...+6000......】
　　这些四境铁熊，挡不住他随手一击。
　　他是炼体武者，随手一击便是全力。
　　不像炼气武者，倘若真气全开，没几下就要耗尽。
　　只能省着点用。
　　就如另外一边的赵屠。
　　他杀起四境铁熊来，虽然也十分轻松。
　　但速度上明显不如杨北。
　　调动真气，施展武学，斩杀四境铁熊。
　　一套下来，他需要更长的时间。
　　杨北就简单多了。
　　杀过去，一棍捅死，挑飞出去！
　　城外大地不断震动。
　　一只只体型巨大的尸体飞出。
　　城内百姓也都看在眼中。
　　特别是一些看着四境铁熊在自家身边出现。
　　以为自己就要被一脚踩死的百姓。
　　当他们看到杨北出现，一棍捅死那巨大妖兽时。
　　更是将杨北奉若神明！
　　这一刻，杨北就是拯救他们的神明！

第73章 隔空对视，杀意弥漫！【求追读！】
　　天元县
　　杨北手持猩红如意棍疯狂屠戮！
　　所降临的四境铁熊不出片刻，全部被他杀的一干二净！
　　城外铁熊尸体堆积如山！
　　上百只四境铁熊惨死在他手中，加上一些弱小的铁熊。
　　让他手里的四境迷雾能量暴增到两百多万！
　　【迷雾能量：214万】
　　清理完这一波四境铁熊，天元县迎来短暂和平。
　　只有一些弱小铁熊偶尔降临。
　　斩妖小队足以应对。
　　杨北手持猩红如意棍，站在天元县最高的塔楼之上。
　　这个位置可以俯瞰整个天元县。
　　任何地方出现问题，他都能第一时间知道。
　　不过以他现在的感知能力，看不看都一样。
　　城内不管是斩妖人，还是百姓。
　　都有将目光落在塔楼上那一道霸气身影上。
　　身染鲜血，手持猩红长棍，一身煞气弥漫！
　　但...这就是他们的守护神！
　　.....
　　与斩妖人，百姓不同。
　　杨北的目光看向天空。
　　看向裂缝。
　　在那里，有一只百米巨熊正死死的看着他。
　　无穷杀意穿透两界。
　　杨北能够十分清楚的感知到。
　　这只百米巨熊很想杀了他。
　　他咧嘴一笑，更甚的杀意汇聚！
　　长棍指天！
　　指向那只百米巨熊！
　　来！
　　我等着你送死！
　　和你那些小崽子一样！
　　杨北屠杀那么多四境铁熊。
　　那些都是铁熊部落的底蕴。
　　铁熊部落五境强者如何不怒？
　　双方无言。
　　隔了两个世界无法交流。
　　但他们的想法都无比清晰的传递到对方脑海中。
　　【你死定了！】
　　双方都怀揣着必杀之心。
　　两者之间，注定决出个生死。
　　杨北目光游动。
　　裂缝对面。
　　百米铁熊并不止一只。
　　一眼望去，起码有十只以上，而且还有一只体型大概超过一百五十米！
　　他不清楚这铁熊部落在五境之中的实力如何。
　　但那不重要。
　　这些家伙...都得死！
　　全都给他化作提升实力的养料就对了！
　　现在五境铁熊还未降临。
　　对视又不能瞪死对方。
　　自然是没有一直对视的必要。
　　杨北将目光看向天元县城外。
　　两界融合的异变还在蔓延。
　　灵物在不断诞生。
　　想必那些势力都已经前往争夺。
　　现在他要守护天元县，没有时间去争夺灵物。
　　但...那些灵物在他看来，各大势力不配享用！
　　这些势力不是讲究实力，讲究利益吗？
　　等迷雾稳定，不会再降临铁熊，天元县安定下来。
　　他会将灵物都夺过来！
　　现在...就让他们先折腾。
　　最后，都只会是他的！
　　他从来不反对争夺。
　　也不会说要别人招惹了自己，自己再进行反击。
　　为什么不能主动去招惹别人？
　　抢好人的东西，他或许还做不出来。
　　但这些唯利是图的家伙。
　　抢了也就抢了。
　　杨北就在塔楼顶部，看着天元县外不断爆发的大战。
　　强烈的震动感，已经覆盖县城。
　　激烈程度，比天元县内出现在战斗更甚。
　　两界融合下，天元县范围内的地貌开始发生变化。
　　大地开始震动上升。
　　泥土变成了银白色。
　　一切的一切，都在发生改变。
　　杨北高坐塔楼，偶尔出现的一境，二境，三境铁熊，被他弹指打出空气弹射杀。
　　现在他的实力，一个弹指打出的空气弹，足以秒杀三境！
　　就算一境，二境，三境这些实力弱小的妖兽他也不会放过。
　　这些可都是资源。
　　都是迷雾能量。
　　斩妖司众人也都感到震惊不已。
　　整个天元县，基本上可以说被杨北包圆。
　　一个人守护下来了！
　　他们的作用微乎其微！
　　也就赵屠作用稍微大一点。
　　四境铁熊出现的时候展现了一波实力。
　　......
　　斩妖司
　　望着城外上百具堆积在一起的四境铁熊尸体。
　　赵屠再看看自己斩杀的十七只四境铁熊。
　　他一时间陷入到沉默中。
　　再看天元县最高处。
　　弹指间打出气劲灭杀铁熊的杨北。
　　赵屠忍不住咋舌。
　　奶奶的...这小子好生凶残！
　　也幸好有这小子在。
　　不然...这一次天元县估计是要毁了。
　　赵屠看了看城内百姓。
　　虽然有一部分倒霉的，已经死的不能再死。
　　但活下来的人更多。
　　就杨北现在的实力来说，在宝山郡，也是上层战力。
　　如果再往前走两步。
　　那府城才是这种怪物汇聚的地方。
　　.....
　　天地变换。
　　玄铁覆盖整个天元县大地。
　　就连山体都逐渐形成玄铁。
　　只要天元县能够在这一场迷雾中存活下来。
　　那这些玄铁足以让天元县得到巨大好处！
　　随着天地变换逐渐稳定。
　　也代表这一次迷雾彻底降临！
　　整个过程也就半个时辰不到。
　　但提前降临到天元县的妖兽都已经被杨北斩杀。
　　不管是一境，还是二境，三境，四境....
　　全部都已经成了尸体。
　　融合最后阶段。
　　天元县远处的山脉中。
　　闪烁起一道巨大蓝光。
　　那是这一次融合中最顶级的灵物在诞生。
　　与此同时。
　　天上裂缝降落银色珠子的速度骤然加快。
　　在杨北的注视下，十多只体型过百米的铁熊在对面世界化作光点。
　　进入到裂缝中。
　　通过裂缝进入到此方世界。
　　十五颗！
　　总共十五颗特别明亮的银色珠子！
　　代表十五只五境铁熊！
　　其中十颗朝着天元县降临。
　　另外五颗飞往其他方向。
　　杨北呵呵一笑：“可真看得起我....”
　　“十只五境铁熊吗？”
　　“倒也是真不错。”
　　杨北一个闪身，从塔楼顶部离开。
　　来到城外位置。
　　他知道，这些铁熊已经恨死他了。
　　所以只要他离开天元县范围。
　　那么这些五境铁熊就会跟过来。
　　事实上也如同他预料的一般。
　　随着他来到天元县外。
　　天上十颗银色光珠也朝着他的位置赶来。
　　赵屠也注意到了这个情况。
　　“十只五境铁熊.....”
　　这个情况让他感到十分不妙。
　　十只啊！
　　就算都是五境初期，他对付起来都难。
　　更何况，这铁熊部落出来的五境，绝对不可能都是五境初期。
　　“算了...试试吧，这世道，总得有人站出来。”
　　“步步退让，最后只会半点机会都没有。”
　　赵屠心中有些悲观。
　　实在是当今世道，他看不到希望。
　　调动真气。
　　他来到杨北身边。
　　“看起来你并不怕。”
　　看到镇定的杨北，赵屠心中也放松了很多。
　　起码这条道路上，他并不孤单。
　　“有什么好怕的。”杨北理所当然的回应。
　　“确实，有什么好怕的，大不了十八年后......”
　　“全部都是来送死的罢了。”
　　“嗯？哈？”
　　赵屠这铁塔般的汉子愣了。
　　杨北兄弟，前面那一句我认同你。
　　后面那一句，你是不是糊涂了？
　　炼体虽强，妖兽身躯可同样不弱。
　　“那个...要不我们还是谨慎点？”
　　“有道理。”
　　杨北微微点头，打算以最强形态应对即将到来的十只五境铁熊。
　　既然如此重视他，那他还是要小心点。

第74章 最强形态！【求追读！】
　　“谨慎点...那就让这些五境铁熊，全部死在我的最强形态下吧。”
　　赵屠：......
　　不是，五境铁熊啊？
　　还是十只！
　　说实在的，他觉得杨北可能脑子有点不正常。
　　他正想着。
　　突然间他发现杨北的体型开始发生变化。
　　首先从一米八瞬间膨胀到两米五，猛的变大一截。
　　他的身高在两米左右。
　　但是现在在杨北面前，就跟小孩子一样。
　　同时杨北身上散发出来的气血压的他心脏狂跳。
　　这代表着杨北的实力，超越了他！
　　这还没有结束。
　　下一瞬间，杨北的体型再度暴涨。
　　从两米五，暴涨到五米左右！
　　身上还散发着雷霆，星光，还有...轮转的五行！
　　这...三大极品炼体功法？
　　星辰淬体诀！
　　五行锻体法！
　　天雷铸体术！
　　全都练成了？
　　体型变大又是怎么回事？
　　是修炼了什么特殊武学吗？
　　感受着杨北身上的气息，赵屠整个人都傻了。
　　杨北现在的实力，已经彻底超越他一大截。
　　而他本身是五境后期。
　　也就是说。
　　杨北现在的实力起码是五境圆满？
　　这样的话...他收回之前的想法。
　　杨北的脑子绝对正常。
　　就是不知道十只铁熊的实力。
　　尽管杨北展现的实力已经很强。
　　但赵屠依旧没有太过乐观。
　　......
　　展开最强形态后。
　　体内力量不断翻滚。
　　不断膨胀。
　　强大...无比强大...前所未有的强大！
　　感受着变化的身体。
　　杨北稍微有些不习惯。
　　一下子体型达到五米之巨，成了一个小巨人。
　　视角这些都发生了变化。
　　不过感受虽然变化的很快。
　　但他体内强化的器官也不是吃素的。
　　一瞬间就调整到最佳状态，自动适应目前身躯。
　　体质强化全身，没有一个器官跟不上，就不会存在力量掌握不了的情况。
　　就在杨北展开最强形态后。
　　一只只铁熊正式降落。
　　出现在杨北二人周围。
　　一只只上百米的铁熊将他们彻底包围住。
　　“来了，小心一点。”
　　赵屠出声提醒。
　　原本杨北五米高的身躯，还给他带来了极大压迫感。
　　现在百米高的铁熊，是真的让他感觉自己像一只蝼蚁一样。
　　哪怕杨北的感受，也并不怎么美妙。
　　原本他还觉得自己庞大无比，是一个巨人。
　　现在....跟铁熊一比，反倒是成了小崽子。
　　“你也小心点。”
　　杨北刚刚出声提醒。
　　一只巨大的熊掌从天落下！
　　一阵猛烈罡风率先袭来！
　　赵屠快速闪身。
　　杨北不闪不避，举起手中猩红如意棍反手一棍打过去。
　　十米猩红如意棍，在杨北现在的手里，正正好！
　　这是单纯的蛮力对拼！
　　没有技巧，全是力量！
　　“砰！”
　　一击对撞，周遭大地沉沦！
　　硬生生被压塌一截！
　　哪怕周遭大地都已经成为玄铁大地，依旧扛不住两人的力量余波！
　　“噗呲！”
　　铁熊手掌被杨北一棍打爆！
　　鲜血飞溅，四处都是。
　　杨北再一跃而起。
　　闪身来到这只铁熊上方。
　　想要一棍将这只铁熊脑袋打爆。
　　不过在这个时候。
　　又一只熊掌拍来。
　　恐怖的力道全部灌注到杨北身上。
　　杨北被瞬间拍飞出去。
　　“杨北！”
　　另一边腾挪的赵屠自然看到了这一幕。
　　一时间心中有些紧张。
　　不会出事吧？
　　很快他发现，自己的担心完全是多余的。
　　杨北...可是五境炼体圆满！
　　坑洞内。
　　杨北一跃而起。
　　身上五行光芒闪烁。
　　受到的些许震荡伤势瞬间恢复。
　　“好久没有体会这种感觉....”
　　“果然...实力还是不够。”
　　“实力够的话，我怎么可能会被打到！”
　　“咻！”
　　瞬间消失在原地！
　　身上蓝色电弧闪烁！
　　来到半空！
　　一棍落下！
　　“砰！”
　　炸裂！
　　炸裂！
　　鲜血，白色粘稠物质....
　　飞溅！
　　五境铁熊....死！
　　“好强！”
　　赵屠在一旁看傻了眼。
　　这需要他担心？
　　......
　　【迷雾能量+30万】
　　杨北心中一动。
　　不错的收获。
　　一只三十万？
　　根据气息感知，死的这只应该是五境后期。
　　在杀掉一头五境铁熊后。
　　其他铁熊更加愤怒。
　　无穷杀意涌现，包裹杨北。
　　似要将杨北撕碎！
　　“呵呵...杀意？”
　　“我没有吧？”
　　“轰！”
　　杨北意念一动，以往屠戮妖兽的所用场景化作精神意念冲击。
　　横扫全场！
　　恐怖的煞气，杀意弥漫！
　　这是杨北自己研究出来的强大精神力用法。
　　他的神魂体质增强的同时也在增强。
　　在一些尝试的时候，他就发现，自己可以将过往杀戮场景汇聚。
　　形成特殊气势类神魂攻击。
　　作用不是很大。
　　但对付实力弱于自己很多的人。
　　以及用来装逼。
　　效果还是很不错。
　　就杨北身上散发出来的恐怖撒煞气，杀气。
　　把赵屠都狠狠的吓了一跳。
　　气势一波对撞。
　　剩下九只铁熊弄出来的煞气磁场立即被冲破。
　　“都得死！”
　　闪身，下一只铁熊！
　　一棍！
　　抵挡，熊掌拍出！
　　蛮力对撞！
　　铁熊倒飞，手掌开裂！
　　杨北的力量，已经超过他们太多！
　　现在的他，体质将近六万！
　　上前追杀！
　　立即有铁熊阻拦。
　　云端之上，一只只熊掌朝着他拍来。
　　杨北在半空无法腾挪。
　　只能硬抗。
　　“砰！”
　　一击将杨北拍飞。
　　杨北砸进地下，硬生生砸出一个大坑。
　　但他下一秒就跳了出来。
　　身上五行光芒流转，根本没有任何伤势出现。
　　追杀...继续！
　　目标就是被他抽飞的那只铁熊！
　　在地下狂奔，虽然还是有一只只熊掌从天上落下。
　　但可以腾挪之后，这些熊掌的攻击根本打不到他。
　　瞬息间来到受伤的铁熊面前。
　　一棍落下！
　　“给我死！”
　　“砰！”
　　爆头！
　　【迷雾能量+20万】
　　杨北眼睛一眯，这一只更弱一点，大概只是五境中期。
　　那就下一只！
　　快速腾挪。
　　这些铁熊都完全破不了杨北的防。
　　结果早就已经注定。
　　第三只....死！
　　【迷雾能量+30万！】
　　第四只....死！
　　【迷雾能量+30万！】
　　第五只....死！
　　【迷雾能量+30万！】
　　杨北越杀越是顺手！
　　越杀越是兴奋！
　　这五境妖兽，给的迷雾能量就是多！
　　再抬头看向其他铁熊，杨北眼中是止不住的兴奋。
　　但剩余的五境铁熊早已胆寒。
　　它们...貌似不是对手！
　　再继续下去，绝对都要死在这里。
　　五境，灵智已经与人无异。
　　所以...它们用特殊的方式沟通后，毫不犹豫的选择逃离！
　　朝五个方向逃跑！
　　巨大身躯，一跃数千米！
　　眨眼间消失在原地。
　　“想跑？”
　　“一只都别想！”
　　迷雾已经彻底稳定。
　　已经不会有妖兽降临。
　　天元县也就不会再有危险。
　　就算有，赵屠也在，能应付。
　　所以....杨北毫不犹豫的追杀出去！
　　他要...杀光妖兽！

第75章 追杀！上天无路，入地无门！【求追读！】
　　追杀出去了？
　　好家伙....
　　赵屠看向周围倒在地上的五具五境铁熊尸体。
　　他是彻底服气的不行。
　　五境铁熊...这么好杀吗？
　　实际上并非如此。
　　反正他不行。
　　刚刚他也与一只铁熊战斗过。
　　他的攻击虽然能够在铁熊身上留下伤势。
　　但都只是些皮外伤。
　　几个呼吸这铁熊就能恢复的那种。
　　效果根本不怎么样。
　　想要杀死一只五境铁熊，他都不知道要纠缠多久。
　　绝对不可能像杨北这般轻松。
　　“这天...要变了。”
　　“修炼两个月？”
　　“难不成这小小的天元县，还要出一个潜龙榜前百？”
　　赵屠原本估计，杨北上个潜龙榜前一千，问题不大。
　　现在看来，自己或许远远低估了这位天才。
　　只是...谁也不知道杨北后面能走多远。
　　那都是以后的事情。
　　.......
　　“想跑？”
　　“你跑的了吗？”
　　“砰！”
　　一只百米铁熊在荒野夺命狂奔。
　　只是它还没有跑多远。
　　就被一道从天而降的身影按住脑袋。
　　一把砸进大地！
　　脑袋把大地砸出一个大坑。
　　同时脑袋也微微变形。
　　周围环境也被波及。
　　树木，大地，全都炸起！
　　挣扎...反抗....
　　一棍！
　　死！
　　“反抗...无效！”
　　【迷雾能量+30万！】
　　再添一笔迷雾能量，杨北心满意足。
　　但这还没有结束！
　　气息锁定。
　　另外四只铁熊还在跑。
　　只是....不跑出迷雾，你们又能跑去那里？
　　反正...整个迷雾内的妖兽都得死。
　　不急不急...一个个来。
　　嘿嘿...都是我的。
　　杨北嘴角上扬，带着笑意。
　　只是这笑意中，携带无穷杀意。
　　踏步...离开原地。
　　......
　　倒数第四只铁熊。
　　一道身影已经拦在它的前方。
　　明明只是五米高，和它的手掌一样大。
　　放在平时，它绝对一巴掌拍死。
　　但是现在...它微微愣在原地，身子不受控制的颤抖了一下。
　　想到刚刚同胞惨死的画面。
　　它不再是愤怒。
　　不再是想报仇。
　　这仇，它不报了！
　　他只想活下去！
　　转身...逃离！
　　只是一道身影比他更快。
　　一瞬间就出现在他的前方。
　　“跑什么....跑这么快，应该是想要去投胎吧？”
　　“我送送你。”
　　一棍！
　　巨大的熊脑炸裂！
　　就像一个巨大的西瓜被打爆！
　　红白之物撒的周围大地到处都是。
　　【迷雾能量+30万！】
　　都是五境后期吗？
　　下一只！
　　.....
　　倒数第三只铁熊。
　　它正急速狂奔。
　　只是一根闪烁着猩红与雷霆的长棍突然出现在它的面前。
　　这让它大脑短暂的思考了一秒。
　　这棍子怎么那么熟悉呢？
　　“砰！”
　　之所以只能短暂思考一秒。
　　那是因为下一秒，铁熊脑袋就被打爆！
　　【迷雾能量+30万！】
　　.......
　　倒数第二只铁熊。
　　它已经跑出去很远的距离。
　　再过几息功夫，就能与首领汇合。
　　它这个方向可以说是最接近首领的位置。
　　它甚至都以为自己安全了。
　　但是....
　　下一秒，它就看见大地上有一只没有脑袋的百米巨熊在狂奔。
　　这无头巨熊，怎么那么像它的身躯？
　　这是它最后的想法。
　　【迷雾能量+30万！】
　　本身这些铁熊就不是杨北的对手。
　　汇聚在一起，共同针对下，还能拖延杨北几秒钟。
　　但是...
　　现在分散开来，就是送死的节奏！
　　铁熊的速度不慢。
　　但杨北更快！
　　......
　　最后一只铁熊！
　　白雾笼罩内。
　　一只百米铁熊破开迷雾，跨步狂奔。
　　在它身后，似乎有大恐怖在追杀。
　　下一秒...它却是停了下来。
　　在它瞳孔中，有难掩的恐惧在震颤。
　　“踏...踏...踏.....”
　　杨北手持雷霆猩红如意棍，一步步踩在玄铁之上，发出清脆的响声。
　　“不跑了吗？”
　　“那我送送你。”
　　一棍！
　　铁熊拍出一掌，抵挡！
　　砰！
　　手掌炸裂！
　　两棍！
　　脑袋炸裂！
　　【迷雾能量+30万！】
　　结束.....
　　十只来袭杀他的五境铁熊，全死！
　　不过...这只是开始。
　　整个迷雾可还没有消散。
　　杨北也没有收起自身形态。
　　迷雾内，必然还有五境铁熊。
　　“那就...一个时辰内，解决战斗。”
　　目光扫视整个迷雾区域，感知全开！
　　他给自己定下一个目标。
　　目前他的实力，感知六十里范围内的一切不成问题。
　　超过六十里虽然不是那么清晰，但动静大一点，还是能够知晓。
　　看了眼自己如今的迷雾能量。
　　【迷雾能量：504万】
　　还行，全部转化吧。
　　【迷雾能量-500万】
　　【三境细胞+5！】
　　不错的收获。
　　但这还远远不够。
　　杨北化身一尊小巨人，行走在荒野之中。
　　感知全开。
　　感知到实力弱小的铁熊他便微微弹指。
　　一道气劲攻击被他弹出！
　　被攻击到的地方发出轰的一声炸响。
　　原地铁熊化作一堆碎尸！
　　四境以下的铁熊，全部被杨北这般清理。
　　所以杨北一边前期，一边弹指。
　　很轻易的就将一只只弱小铁熊打死。
　　实力到达四境之后，杨北才会出手一棍将之打死。
　　......
　　火炎门几名弟子。
　　“前面有几只三境铁熊，等会我们几个配合将之拿下，这个级别的宝肉，对我们修炼有帮助。”
　　这支小队队长刚说完，就看到前方几只三境铁熊轰的一声炸裂！
　　化作一堆碎尸，血水飞溅。
　　有一些还落在他的身上。
　　这...发生了什么？
　　他没有察觉到任何攻击。
　　但这几只铁熊怎么死了？！
　　未知的存在让他内心微微恐惧。
　　乃至于僵直在原地过了一会才缓过来。
　　“没事...应该是有强者出手。”
　　.....
　　九灵宗弟子。
　　“前面有铁熊....”
　　“砰！”
　　“嗯...没了。”
　　.....
　　赵家
　　“注意...”
　　“砰！”
　　“不用注意了.....”
　　.....
　　这一幕幕发生在来到这里的各大势力弟子面前。
　　这些三境小辈本身来此处就是历练一番。
　　但...他们是没有机会了。
　　随着杨北出手。
　　不管铁熊什么境界，全部被他弹指打爆！
　　各方势力弟子都不知道发生了什么。
　　心里还有点发毛。
　　只是铁熊死了，他们没死，也没出事，才让他们心中微微镇定。
　　稍微深入荒野。
　　杨北总算是感知到了不一样的气息。
　　灵物！
　　全身感官提升。
　　那效果可不是一般的强大。
　　空气中任何气息，声音，都能被他捕捉到。
　　现在，他就捕捉到了灵物气息。
　　灵物...能够给他增加挂机时间。
　　他可不会错过。
　　........
　　紫袍男子行走在荒野中。
　　一具具五境铁熊尸体被他发现。
　　“很年轻的气息....”
　　“出手的是一位三十岁以下的天才。”
　　“看样子我错过了什么。”
　　“真是让人苦恼......”

第76章 本来就是他的，怎么能算抢？【求追读！】
　　追寻灵物气息。
　　杨北快速追踪。
　　几个闪身，他便找到了目的地所在。
　　是一个七人小队。
　　看服饰，应当是火炎门的人。
　　.....
　　“师兄，这玄铁灵液可是好东西，这一次我们回去，必然都会有所突破。”
　　“确实，不过这种机会可不多，趁现在有机会，多收集一点。”
　　“五境玄铁灵液不是我们能够争夺的，但这些四境的，我们还是有机会。”
　　“确实。”
　　七人兴高采烈的交流着。
　　对接下来的收获都十分向往。
　　更畅想着带着这些收获回去之后的场景。
　　只是他们走着走着，突然间前面多出一道巨大身影。
　　“小心！”
　　“有铁熊！”
　　这巨大身影笼罩下，火炎门这些人显得很渺小。
　　根据他们现在所处的环境。
　　他们自然以为是有铁熊到来。
　　只是他们仔细看去。
　　却并非铁熊，而是一个人类。
　　身上仅有一块布料遮羞，其他地方都没有遮掩。
　　看上去和野人一样。
　　还扛着一根闪烁猩红气息的长棍。
　　这人....是谁？
　　“交出你们获得的所有灵物。”
　　杨北出声。
　　“这位前辈，这么做不妥吧，我们刘长老也是来了的，只是在核心区域。”
　　火炎门中，有领队弟子硬着头皮站出来。
　　杨北的气息让他感到心惊胆战。
　　但现在涉及到了他们利益，他不得不站出来。
　　“放心，等会我会去找他，现在，你们只需要交出你们的那一份。”
　　杨北平静开口。
　　目光却始终落在这七人身上。
　　要是敢反抗，直接弄死！
　　资源争夺，他不会等着别人来抢他，他再反杀。
　　为什么他不能主动出手？
　　直接收拢一切能收集的资源，强化自身。
　　那任何危机到来，他都能应对！
　　在有秩序的地方，他不会这么干。
　　但在迷雾中，资源争夺再正常不过。
　　在杨北的气息笼罩下。
　　七人根本生不出反抗的心思。
　　内心只有一个想法。
　　畜生啊！
　　畜生！
　　堂堂五境强者，来抢他们这些小辈！
　　领头的弟子强撑着一口气，再度开口：“前辈...按照规矩，老一辈不能欺压小辈，这...可是整个大周王朝所有武者之间的规矩。”
　　“确实，这个规矩我自然会遵守。”
　　杨北的声音让领头弟子心中微微松了一口气。
　　这样的话，那应该不会再抢他们了吧？
　　“但是....”杨北话锋一转：“我今年刚满十八，何来老一辈欺压小辈？”
　　“我看你们一个个都二十好几。”
　　“就算按年龄，你们才是老一辈吧。”
　　火炎门众人心中震惊。
　　无比震惊！
　　这是什么老不要脸的，还装十八？！
　　你以为你是潜龙榜上面那些天骄吗？
　　等等...潜龙榜天骄？
　　想到这个可能，他们心中一惊。
　　“好了，少废话，把灵物拿出来，不要在这里浪费我的时间。”
　　杨北语气中耐心大幅度减少。
　　已经显得很不耐。
　　他可不想在这些人身上浪费时间。
　　看样子接下来还是要直接点。
　　实力就是一切。
　　说再多都没用。
　　火炎门弟子中的领头者一挥手。
　　“拿出来，给他。”
　　其余人虽然不甘心，但还是纷纷拿出。
　　杨北引动气血，将一滴滴银蓝色玄铁灵液收入囊中。
　　总共十八滴，品质不一。
　　“不够。”
　　杨北的话让火炎门弟子心头一颤。
　　他们的确没有将所有玄铁灵液交出。
　　毕竟杨北要是不搜他们的储物袋，怎么可能知道呢？
　　但现在看来....杨北能够知道！
　　杨北之所以能够知道。
　　还是因为他的五感。
　　强化到极致。
　　自然能够感知到有多少股灵物的气息。
　　在这些人身上，缠绕着足足23缕灵物气息。
　　也就是说，肯定有23滴玄铁灵液！
　　“还有五滴，我不想再看到你们耍花样，不然我也不介意拿走你们的储物装备。”
　　杨北冷声开口。
　　这一次，火炎门弟子是半点不敢藏私。
　　他们身上的确有23滴玄铁灵液。
　　一路上他们每一次收获多少，他们心中也是有数。
　　只是...面前这人究竟是怎么知道的？
　　他们不清楚。
　　但也知道，杨北不是他们能够对抗的。
　　所以这一次，全都老老实实将玄铁灵液交了出来。
　　杨北拿到手后，也就带着玄铁灵液离开。
　　留下一群火炎门弟子面面相觑。
　　“师兄，现在怎么办？”
　　“能怎么办，继续收集，希望接下来不要再碰到他。”
　　“另外，把这件事汇报给长老吧。”
　　“相信这人肯定会去核心区域，到时候长老见到了，说不定会帮我们报仇。”
　　“可是...刚刚这人不是说会去找我们长老吗？”
　　“他说什么你就信不成？”
　　“愚蠢，刘长老的实力可是五境圆满，见到他，不把这人打出屎来。”
　　“到时候我们的玄铁灵液说不定还能拿回来。”
　　......
　　【吸收】
　　【挂机时间+72年】
　　72年！
　　他到现在为止，就没有过这么多的挂机时间！
　　将这些灵物都吸收后。
　　杨北被震惊到了。
　　整整72年挂机时间啊！
　　这还只是打劫了一支小队的收获。
　　不对...这些资源他们不配享用。
　　他只是拿回了该他享用的资源，不算抢劫。
　　嗯...本来就是他的，怎么能算抢？
　　继续继续！
　　整个迷雾内，存在的这种灵物数量绝对不在少数！
　　毕竟一支小队都有这么多。
　　还有核心区域......
　　这资源绝对不会少！
　　面板吸收灵物，转化成挂机时间。
　　其实就相当于帮他把灵物的能量直接吸收，然后可以转化给他。
　　让他一瞬间就完成对灵物内能量的炼化。
　　这一点是其他人不能比拟的。
　　也就是说，收集到多少灵物，他都能瞬间炼化。
　　而且他想的话，也能转化成他的实力。
　　四境下品，两年挂机时间。
　　四境中品，四年挂机时间。
　　四境上品，六年挂机时间。
　　四境极品，十年挂机时间！
　　这是杨北在吸收这些灵物的时候，收集到的信息。
　　杨北隐隐有种感觉。
　　以后他想要觉醒细胞难度会越来越大，但收割灵物，转化成实力的速度，倒是会越来越快。
　　随着境界提升。
　　他收集灵物的速度更快。
　　虽然击杀妖兽的速度也更快。
　　但问题就在于，击杀妖兽获得的迷雾能量已经有些跟不上细胞觉醒的需求。
　　击杀五境铁熊，才给几十万迷雾能量。
　　但他觉醒一颗三境迷雾都需要一百万迷雾能量。
　　两者之间的能量比例并不对等。
　　不过细胞境界越高，觉醒需要越多的能量。
　　这一点他也能接受。
　　现在如果说有足够多的挂机时间。
　　那么就算细胞不够多，只要挂机时间够多，他一样能突破！
　　杨北将感知覆盖出去。
　　锁定一位位身上散发灵物气息的武者。
　　现在....这些人都是他的猎物！

第77章 我有意见，有什么问题？【求追读！】
　　感知全部释放。
　　现在，他就是一座人形雷达。
　　已经有三支队伍进入到他的感知范围。
　　能够确定，他们身上都有灵物的气息。
　　杨北在迷雾中跨步。
　　几息的功夫，就来到一伙武者面前。
　　宝山郡，王家成员。
　　他们正行走在迷雾中，寻找下一处玄铁灵液所在之地。
　　只是下一秒。
　　他们就感觉到一股恐怖气息压在他们身上！
　　一时间让他们动弹不得，僵在原地。
　　“交出你们收集到的玄铁灵液，总共十五份，我不想看到你们耍花样。”
　　杨北稍微收敛气息。
　　王家成员才能动弹。
　　他们连忙将身上收集到的玄铁灵液全部交出。
　　连屁都不敢放一个。
　　等杨北拿着玄铁灵液走了之后。
　　这些王家成员才行动起来。
　　“通知族老！通知族老！”
　　“我们被抢了，这仇一定要报！”
　　杨北在他们面前时，为了活命，他们屁都不敢放一个。
　　但是等杨北一走。
　　这些人立马就想着报复的事情。
　　杨北的感知全部释放，自然是知道这一幕。
　　不过他并不在意。
　　他反正也是要去寻找这些势力的五境强者。
　　三境，四境的他抢了，难不成他还会放过五境的？
　　留着他们报信，吸引他们族中长辈来送资源。
　　那更方便快捷。
　　就是不知道他们的长辈敢不敢来找他。
　　......
　　杨北接下来一边前进，寻找其他势力成员。
　　一边击杀沿途的铁熊。
　　偶尔会遇到一些诞生的玄铁灵液，他也会直接收下。
　　因为不是在核心区域的原因。
　　所遇到的铁熊最多也就是四境。
　　都被他轻易解决，化作迷雾能量。
　　一段时间后。
　　宝山郡-赵家！
　　狂风刀宗！
　　地灵门！
　　九灵宗！
　　这几个势力来的成员。
　　已经全部被杨北抢了一遍。
　　到这一步。
　　杨北手里的玄铁灵液已经达到115滴！
　　【全部吸收】
　　【挂机时间+350年！】
　　手里迷雾能量再度突破百万！
　　已经足够，杨北也不留着，直接加点。
　　【三境细胞+1】
　　【三境细胞：7】
　　这还没有结束。
　　感知中。
　　外围区域还有最后一处存在玄铁灵液的地方。
　　存在的数量还不少。
　　起码有上百缕气息混杂。
　　还有许多人类武者的气息。
　　嗯...都是被他抢过的门派势力弟子。
　　好像有一伙没有被他抢过。
　　气息虽然混杂，但他还是能够轻易的分辨出来。
　　“去瞅瞅....把属于我的灵物都拿到手先。”
　　........
　　一处山谷前。
　　各方势力弟子汇聚。
　　在他们前方，汇聚着大量铁熊。
　　三境数百只，四境数十只。
　　对于这些最强只有四境的势力弟子来说。
　　是很强大的一群妖兽。
　　山谷内部，正散发着极为浓郁的蓝光。
　　这些蓝光并不是一个位置散发出来形成的。
　　很多个位置在闪烁，也就是有很多玄铁灵液在凝聚。
　　这些势力弟子汇聚，自然是想要将这里拿下。
　　这些人汇聚一堂，自然会交流。
　　本来被抢这种事，大家都不会拿出来说。
　　直到有一个势力弟子忍不住气愤说漏了嘴。
　　一时间引起了所有势力弟子注意。
　　火炎门弟子：“什么？你们也被一个巨人抢了玄铁灵液？”
　　王家成员：“呃.....你这话什么意思？”
　　“难不成你们也被抢了？”
　　“不是....你们怎么都围过来。”
　　“是，我们是被抢了，你们是要来看笑话吗？”
　　王家成员看着周围其他势力的人，一时间有些无语。
　　“对方是五境，不要脸抢我们的玄铁灵液，我们有什么办法。”
　　“等等...你们说啥？”
　　“你们也都被抢了？”
　　赵家，火炎门，九灵宗，地灵门，狂风刀宗....
　　这些势力成员纷纷开口诉说他们的经历。
　　结果他们所遭遇的情况居然一模一样。
　　都是被一个五境巨人抢了玄铁灵液！
　　“好好好！那家伙简直找死！”
　　“抢一家的就算了，把我们所有人都抢了，真当我们没有长辈。”
　　“那相互联系一下自家长辈？”
　　“可以。”
　　“好。”
　　“必须要让那家伙付出代价。”
　　“让他知道，就算五境也不能为所欲为！”
　　一时间，众多势力成员群情激奋。
　　恨不得立即撕碎杨北。
　　在众多势力弟子共同讨伐杨北时。
　　血阳门弟子却有些得意。
　　因为他们还没有被抢！
　　嘿嘿...果然，他们血阳门才是最强的。
　　其他势力都是弱鸡。
　　“咳咳...”血阳门弟子站出来开口道：“诸位，你们的遭遇我表示同情。”
　　“不过我们是不是先考虑一下怎么拿下这里？”
　　“闭嘴！”
　　“再哔哔血阳门的诸位就可以先走了。”
　　“我们都被抢了，就你血阳门没被抢，我有理由怀疑，那巨人是不是你们血阳门的人？”
　　“喂喂...这可不能乱说，我不说话就是。”
　　血阳门弟子本来还想硬气点回怼。
　　但是看到被众人敌视，他也就没有再开口。
　　被围攻，他也受不了。
　　等众多势力成员稍微冷静后。
　　才有人主动开口。
　　“算了算了，先解决面前这山谷内的铁熊。”
　　“只要拿下这里，我们的损失都能挽回，说不定还能有更多的收获。”
　　“嗯，只不过，里面的玄铁灵液该怎么分？”
　　“我觉得，就按照斩杀妖兽的数量来分。”
　　“诸位觉得如何？”
　　“可以，这样最公平，如果先到先得的话，大家都不能齐心协力的斩杀妖兽。”
　　“有理。”
　　“那就这么说定了，大家先齐心协力斩杀妖兽，再瓜分玄铁灵液。”
　　“谁还有意见？”
　　众人商议一番，决定把这件事定下来。
　　这个时候，一道不合时宜的声音却突然响起。
　　“我有意见。”
　　“谁，哪个不长眼的，给我站出来。”
　　火炎门弟子有些不爽的开口望向四周。
　　只是下一秒，他的瞳孔在放大，整个人像是被掐住喉咙一般，发不出半点声音。
　　不仅仅是他，现场也没有一个人出声。
　　因为一道巨大身影笼罩了他们！
　　杨北来到那火炎门弟子面前。
　　“我有意见，你有什么问题？”
　　“那个....我刚刚是被迷雾影响了神志，我没什么意见，刚刚那些话绝对不是我本人的意思。”
　　火炎门弟子浑身颤抖，跟一个筛子一样抖个不停。
　　到了这个境界，浑身还被汗水打湿。
　　杨北瞅了眼这怂货。
　　“那样最好，没事就赶紧滚。”
　　火炎门弟子如蒙大赦，立即动用最快的速度离开！
　　其余势力成员也都快速逃离。
　　但血阳门弟子却被拦了下来。
　　“你们等等。”

第78章 大收获！【求追读！】
　　“前辈....”
　　“少废话，玄铁灵液交出来，26滴。”
　　“我们胡长老也在此处，你这样做不妥吧。”
　　血阳门弟子还想要挣扎一番。
　　只是他们忘了。
　　赵家，王家，九灵宗，狂风刀宗....
　　这些势力，哪个没有五境长老在？
　　杨北弹出一指，一道气劲攻击落在说话的血阳门弟子身上。
　　“砰！”
　　一击之下，倒飞出去。
　　倒在地上哇哇的吐出两口鲜血。
　　做完这一切。
　　杨北再看向这些人。
　　刷的一下。
　　动作很快啊。
　　一滴滴玄铁灵液就漂浮在半空了。
　　“前辈，这些是我们收集的玄铁灵液，您请笑纳。”
　　一个个血阳门弟子恭敬无比。
　　好像这些玄铁灵液就是专门为杨北收集的一般。
　　至于被杨北打飞出去的同门。
　　谁啊？
　　不熟！
　　“嗯，把你们同伴带走，治好咯，现在他可是活着的，要是后面听见谁污蔑我打死了人，我不介意把你们都打杀了。”
　　虽然杨北只是随手一个弹指。
　　但这家伙实在是太弱。
　　还是遭受重创。
　　他还不想随意杀人。
　　底线这东西，没了虽然更爽。
　　但有些时候真不是那么好丢的。
　　拿到26滴玄铁灵液，杨北再看向山谷。
　　里面的铁熊可都是他的资源。
　　四境铁熊...随手可杀！
　　拿起猩红如意棍，一步步踏向山谷内。
　　.......
　　“哟...这不是血阳门的人吗？”
　　“你们的玄铁灵液呢？”
　　“拿出来瞅瞅。”
　　“哟~不会被抢了吧。”
　　“是啊，你们不是没有被抢，自觉实力够强，背景够深吗？”
　　山谷外围。
　　被赶走的各方势力成员并没有直接离开。
　　他们都听到了一句话。
　　那就是让血阳门的人留下！
　　这代表什么他们可太清楚了。
　　所以一个个做出了相同的选择。
　　留下来....嘲讽一波血阳门的嚣张之辈！
　　被群嘲之下。
　　血阳门的人顶嘴都不敢。
　　谁叫他们先惹众怒？
　　若不然的话，他们这些人肯定一条心针对杨北，不会出现内讧的情况。
　　血阳门的人耷拉着脑袋快速离开。
　　见到这一幕，周遭其他势力的成员纷纷大笑。
　　他们明明也遭受了损失。
　　也被杨北赶走。
　　但现在转过头来就能欺负别人。
　　就能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　虽然血阳门这些人活该。
　　但这就是人性之一。
　　欺软怕硬，你若痛苦，我便快乐。
　　在血阳门的人离去后。
　　这些势力成员也纷纷离开。
　　各自散去。
　　......
　　山谷内。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一棍接着一棍落下。
　　每一棍下去，大地都在震动。
　　哪怕已经变成玄铁的大地。
　　依旧被杨北打的完全变形。
　　各种塌陷，扭曲.......
　　不成样的银色大地中，还沾染着层层血液，残肢......
　　妖兽？
　　冷漠无情，出手便留下无数碎尸的杨北更他娘的像妖兽！
　　实力碾压。
　　不出片刻。
　　整个山谷内的铁熊全部被杨北一人锤死！
　　鲜血浸染，山谷换了颜色。
　　唯一不变的是。
　　山谷内还有蓝光闪烁。
　　玄铁灵液还在凝聚阶段。
　　不过这种凝聚很快就好。
　　并不会耽搁很长时间。
　　有凝聚成功的，杨北就上前将之收起。
　　这段时间，他也将山谷内看得着的宝肉收集一番。
　　战斗厮杀，五境宝肉他是全部顺手收集。
　　五境以下的，有时间他才会收集。
　　没时间的，事后他会让斩妖司的人帮忙。
　　至于被别人抢了？
　　无所谓，正好给他一个打上门去的借口。
　　等他稍微提升提升实力，郡城势力也都是他的资源储备点。
　　实力强大了才能解锁罢了。
　　反正以他现在的五感，只要在一个地方有残留气息。
　　被他锁定，那么等他遇到，进入到他的感知范围，就一定能够分辨出来。
　　收集剩下的玄铁灵液需要一点时间。
　　杨北也不着急，就在原地稍微等待。
　　【迷雾能量：123万】
　　这是刚刚杀的铁熊。
　　【迷雾能量-100万】
　　【三境细胞+1】
　　【三境细胞：8】
　　.......
　　迷雾内。
　　血阳门弟子找到自家长老。
　　“胡长老，你可要为我们做主啊。”
　　一群火炎门弟子哭丧着脸来到核心区域。
　　“怎么了？”胡文达皱眉，这是发生了什么？
　　把自家弟子搞成这幅鸟样。
　　“我们遇到了一个五境强者，仗着实力高强，把我们收集的玄铁灵液抢了。”
　　“长老，他这是欺我血阳门无人啊！”
　　“.......”
　　叽叽呱呱下，血阳门弟子将刚刚发生的事情添油加醋的讲了一番。
　　胡文达心生警惕，不会是斩妖司的那个年轻一代吧？
　　那他可对付不了。
　　“对方什么样貌？”
　　“五米多高，跟个蛮熊一样。”
　　五米多高？
　　这是修炼什么功法练岔了吗？
　　不过应该不是斩妖司那个怪物。
　　“好，我知道了，等我遇到他，自然会为你们报仇。”
　　“五境强者，肯定会来核心区域。”
　　“谢长老！”
　　在得到自家长老的肯定回答后。
　　血阳门弟子一下就兴奋起来。
　　当他们没有后台是吧！
　　给我等着！
　　别跑！
　　在血阳门弟子兴奋之际。
　　另一道身影到来。
　　“刘长老，我这些师弟怎么回事？”
　　“张师兄！”
　　血阳门核心弟子，张问林，潜龙榜第921位，宝山郡位列第三。
　　是他们血阳门这一代最强者！
　　也是他们大师兄！
　　这一下，血阳门弟子叫得更惨。
　　“放心，对付这种不守规矩的老家伙，无需长老出手，师兄会帮你们报仇。”
　　张问林眸光中闪过些许怒色。
　　欺负他师弟？
　　抢劫抢到他们血阳门头上了？
　　真是找死！
　　身为宝山郡年轻一代第三人，潜龙榜第921位，他有傲视五境的资格。
　　除非府城来人。
　　否则宝山郡，天元县这种地方，他何惧之有？
　　血阳门这边的情况，也在其他势力那边发生着。
　　被抢的势力弟子，都回到自家开始哭丧。
　　要搬出自家的老家伙。
　　.......
　　山谷
　　随着最后一滴玄铁灵液被杨北收入囊中。
　　整个山谷内再无蓝光闪烁。
　　154滴！
　　加上从血阳门弟子手中拿回来的26滴。
　　总共180滴！
　　【吸收！】
　　【挂机时间+620年！】
　　大收获！
　　史无前例的大收获！
　　【挂机时间：1058年65天13小时】
　　爽！
　　不过还不够！
　　杨北将目光放在整个五境迷雾。
　　四境玄铁灵液被他收集的差不多。
　　接下来是五境！
　　五境玄铁灵液，能够给他提供多少挂机时间？
　　除了玄铁灵液，还有妖兽。
　　都得死！
　　“真是美妙的让人心跳不断加速......”

第79章 长老，就是他！【求追读！】
　　杨北踏步朝着核心区域前进。
　　所谓核心区域。
　　只是因为两界融合，能量最为汇聚的地方。
　　才被称作核心区域。
　　不然的话，是没有核心区域这个划分的。
　　或者说，哪里资源多，高级，强者往哪里汇聚。
　　那么哪里就是核心区域。
　　.......
　　天元县
　　秦天指挥斩妖司成员收拾战场。
　　现在已经打扫的差不多。
　　妖兽尸体都丢到城外。
　　宝肉都收集了起来。
　　周围铁熊都已经被杨北斩杀。
　　完全属于安全状态。
　　不过秦天这些天元县斩妖司的人还是不能离开，需要守护天元县。
　　万一还有铁熊到来呢？
　　这种时候，本地斩妖司不能离开，只能镇守城池，守护百姓。
　　这是他们的职责。
　　这是他们享用大周王朝资源后的职责！
　　不过赵屠这些支援过来的斩妖人没有这个限制。
　　现在天元县已经没有那么危险。
　　他们也可以做一些自己想做的事情。
　　比如...进入迷雾中，收集玄铁灵液，斩杀铁熊。
　　这个五境迷雾必须要解决。
　　不然天元县的百姓以后只能在迷雾中生存。
　　这显然不现实。
　　赵屠来的任务之一便是解决五境迷雾。
　　只是现在以他的实力，已经不足以解决这一个五境迷雾。
　　所以在出发前，他先联系了一下宝山郡副掌兵使。
　　将这里的情况逐一告知。
　　在讲述天元县遭遇的情况时，令牌对面的声音还很平静。
　　但当讲到杨北的事迹时。
　　对面就不淡定了。
　　“年龄十八，斩杀十头五境后期铁熊？”
　　“当真？”
　　“当真，我看着他追杀出去，而且跑掉的铁熊都已经死了，被一棍爆头，很轻松，绝对是炼体五境圆满。”
　　“哈哈哈，好好好，或许他能改变宝山郡面临的情况，大大减轻整个宝山郡的压力。”
　　“炼体五境圆满....已经数百年没有出现这种炼体武者了吧？”
　　“结束之后尽快带来郡城。”
　　“那这五境迷雾....”
　　“你不是说了，炼体五境，解决不了五境迷雾吗？”
　　“也对哈.....”
　　结束传讯，赵屠摸了摸自己脑门。
　　真是慌过了头。
　　这五境迷雾，杨北一个人就能打爆吧？
　　五境炼体，随时都是最强状态。
　　体力更是跟永动机一般。
　　许多麻烦的迷雾，也只是因为他们炼气武者不能持久作战。
　　所以很麻烦。
　　但炼体武者杀进去，一直杀，根本不带停。
　　炼体全身强化，力量，爆发，耐力，恢复力，防御力.....
　　统统强化到极致。
　　解决一些麻烦的迷雾，简直不要太轻松。
　　一时间，赵屠联想到宝山郡范围内一些糟糕的情况。
　　或许杨北出手，一切都将得到解决。
　　可惜...炼体需要付出的时间实在是太多太多。
　　炼气五境突破六境，天才一点的，加上足够资源，没有血脉加持，起码也需要三十年左右。
　　炼体的难度...也就翻几十倍。
　　需要那么数百年......
　　想想这需要的时间，赵屠就没有丝毫想法。
　　更何况，这数百年时间里，必须资源足够，每日枯燥锻体。
　　真不是一般人能够忍受的。
　　杨北能快速走到这一步。
　　也是因为血脉觉醒，祖辈修炼了不知多久，为他积攒下的底蕴。
　　这种底蕴终有尽头，到了尽头，就要看杨北自己。
　　只是不知道这个尽头在哪里。
　　杨北的祖辈最高是七境，还是八境？又或者是九境？
　　赵屠无法知晓。
　　天元县斩妖司的人说杨北现在属于孤儿。
　　这一点，属实让他难以置信。
　　能够让杨北快速修炼到炼体五境。
　　那么杨北的祖辈中，绝对有炼体七境以上的存在。
　　这才能把后代血脉改造的这么强大。
　　这种人物怎么可能轻易陨落？
　　不过世事无常，天下就没有不可能的事情。
　　“算了算了...五境玄铁灵液....我也很想要啊.....”
　　赵屠不再多想。
　　杨北血脉力量到了某一个境界，肯定会停下来。
　　到时候，杨北必然被困在一个境界数百年，甚至一辈子。
　　但是.....
　　他现在都不知道自己什么时候才能突破六境。
　　也完全不是杨北的对手。
　　哪有资格操心杨北的事情。
　　“出发！”
　　赵屠大手一挥，带着郡城来的四支斩妖人小队从天元县离开。
　　朝着迷雾深处走去！
　　......
　　“咚...咚...咚.......”
　　迷雾内，一尊小巨人正在疾步前进。
　　每一次踏出一步，脚下就会留下一个大坑。
　　大地被硬生生踩踏出深坑。
　　此等境界，对环境的破坏，已经是轻而易举。
　　稍微前进。
　　杨北就来到了核心区域。
　　核心区域的范围并不大。
　　是一座山峰。
　　这一座山峰闪烁着大量银蓝色光点。
　　最顶峰的位置，光芒更是直冲天际。
　　比任何一道光点都要明亮。
　　说明山顶的玄铁灵液，要么数量极多，要么品质极高。
　　不管哪一种情况，杨北都已经十分期待。
　　这一座山峰半山腰位置，有大量武者气息。
　　山脚下也爆发过不少的大战。
　　这些武者想来就是从山脚下杀上去的。
　　其中五境强者手里，或多或少肯定都有五境玄铁灵液。
　　不过...那都是他的。
　　乱拿别人东西可不好。
　　现在他就去收回来。
　　感知了一下半山腰的情况。
　　杨北微微皱眉：“怎么还有那么多五境铁熊？”
　　情况...似乎有些变化。
　　之前他观察裂缝的情况，飞出来的五境铁熊不是只有五只吗？
　　但是在他气息笼罩下，出现的五境铁熊已经高达二十只！
　　这还没有算山顶。
　　山顶位置有一股特殊气息笼罩，他的感知居然失效了。
　　这还是首次出现这种情况。
　　不过...他可没有退缩的想法。
　　都是他的资源！
　　......
　　半山腰位置。
　　各方势力正在共同攻打数量众多的铁熊。
　　有年轻一代强者，也有长老级人物。
　　动手的都是五境！
　　五境之下的弱鸡只能远远的躲着。
　　没办法，这里的对手，可都是五境铁熊！
　　要不是这一座山体已经完成成为玄铁山。
　　早就被众多五境高手打的稀巴烂。
　　现在就是多了些坑洞。
　　现场五境武者，有十四位，但是五境铁熊足足有二十只。
　　数量上，铁熊占优。
　　但人族武者这边，实力更强一些，手段更多一些。
　　真实的交战情况，反倒是人族武者这边占优。
　　仔细观察，一只只五境铁熊身上都已经带有伤势。
　　最重要的原因是大部分五境铁熊只是五境初期。
　　在五境中实力并不强。
　　就在众人激战火热，想着马上就能瓜分这些五境铁熊背后的五境玄铁灵液时。
　　一股强大气息将所有人都笼罩。
　　各方势力强者纷纷皱眉。
　　有强者来了。
　　下一瞬，一道巨大身影从山脚下杀上来。
　　各方势力弟子惊呼出声。
　　“长老，就是他！”
　　“师兄，就是他！”
　　“帮我们报仇啊！把他屎打出来！”
　　各方势力长老，大弟子也是看到了杨北。
　　也知道怎么回事。
　　一时间，全部默契停手，不再攻击五境铁熊，反倒是看向杨北。

第80章 太过分了，还想分我的玄铁灵液！【求追读！】
　　“就是你抢了我们弟子的玄铁灵液？”
　　“身为五境，抢夺三境，四境小辈的东西，真是不要脸。”
　　一时间，众人气息全部锁定在杨北身上。
　　唯独血阳门，胡文达感觉有些不对劲。
　　这小巨人....感觉怎么是放大版的杨北？
　　到这个境界，他绝对不会记错。
　　此人...极为不对！
　　他一把拉住正准备说话的张问林。
　　“问林，先别说话。”
　　“怎么了？”
　　张问林有些奇怪。
　　自家长老怎么感觉...有些怕？
　　“记得我跟你说过的那人吗？”
　　“自然记得。”
　　“难不成....”
　　“没错，就是你想的那般。”
　　闻言，张问林不再开口，沉默下来。
　　同时缓缓退了半个身位，躲在众人身后。
　　众多势力五境声势浩大，倒也没有注意到血阳门这边的动作。
　　......
　　“我只是拿回我的东西，怎么能算抢。”
　　“诸位污蔑杨某，可是要付出代价的。”
　　杨北将目光放在众人身上。
　　“现在，老老实实交出我的五境玄铁灵液，我也就不计较你们污蔑我的话语，放你们离去。”
　　“否则，必定让你们常常大棒的滋味。”
　　说着，杨北舞动手中猩红如意棍。
　　阵阵煞气弥漫。
　　“狂妄！”
　　在场众人可不是三境，四境，不会被杨北的煞气影响。
　　反倒是杨北的狂妄彻底激怒了他们。
　　如此狂徒，他们当真是没见过。
　　在宝山郡都没见过。
　　倒是在天元县这里见识到了。
　　“诸位，联手先拿下这人如何？”
　　“好！”
　　下一刻，诸多五境齐齐对杨北出手。
　　各种真气武学铺天盖地的朝着杨北砸去。
　　“砰砰砰！！！”
　　震动不断。
　　烟尘弥漫。
　　杨北巨大的身躯被打的倒飞出去。
　　攻击一道接一道，完全没有放过他的意思！
　　在进行一轮攻击后，众人停手。
　　想要看看杨北的状况。
　　只是下一秒，众人却是傻眼了。
　　什么情况？
　　就这样完好无损的站起来了？
　　不对....有伤势。
　　杨北身上的确有一些血痕。
　　只是一个眨眼过后。
　　这些血痕全部恢复如初。
　　和没有受伤一个模样。
　　这....情况有些不对啊！
　　“五境炼体！”
　　“还是炼体圆满，难怪敢如此嚣张！”
　　一些有眼力劲的，立马发现了情况不对。
　　各方势力五境强者心中一惊。
　　“什么？”
　　“五境炼体圆满？”
　　“我们宝山郡没有这等人物吧？”
　　“大概是没有。”
　　“现在该怎么办？”
　　在清楚杨北的情况后。
　　各方势力强者一时间感觉有些难办。
　　五境炼体圆满代表着。
　　他们不可能轻易打死对方。
　　哪怕他们人多势众。
　　除非...一个个都拿出拼命的底牌。
　　只是这样的话....值得吗？
　　重要的是，就算拿出拼命的底牌，大概率也杀不死。
　　对方还是一位五境炼体圆满。
　　以后要是报复起他们来。
　　他们怕是承受不住。
　　一时间，场中陷入到尴尬的沉默中。
　　......
　　“嗯？”
　　“怎么不动手了？”
　　他还打算再测试一下自己的防御能力。
　　结果这些人居然不动手了。
　　刚刚这些人的攻击打在他身上，也就给他造成了轻微的伤势。
　　体内五行之力流转，瞬间便恢复。
　　五境的攻击，还是能打破他的防御。
　　要是厉害一点的，他还是要小心一点。
　　不过强大的身体素质可并非只有防御能力。
　　其中还包括恢复能力。
　　他的恢复能力半点都不比防御能力弱。
　　他的体质提升，相当于全方面加点。
　　妥妥的六边形战士。
　　“这位兄弟，我看动手倒是没有必要。”
　　“我们联手将此处攻破，瓜分里面的五境玄铁灵液如何？”
　　火炎门长老率先开口。
　　既然打不过，打下去对他们没什么好处。
　　那就认怂。
　　杨北站在所有人对立面。
　　他巨大的身躯就像大boss一样，面对着所有人围攻。
　　“你们可真过分。”
　　“率先动手攻击我不说，还要瓜分我的五境玄铁灵液。”
　　“我看你们已经有了取死之道！”
　　杨北话音一落，举起猩红如意棍便朝众人杀了过去。
　　他现在就想看看。
　　五境炼体，对上五境炼气究竟如何。
　　以他现在五境炼体圆满的实力，能不能把这些人都打服！
　　妖兽他杀的很多。
　　但是和同境界武者动手的经验。
　　他真的很少。
　　他需要一些经验，方便以后自己做出判断。
　　大战瞬间爆发。
　　这一次，杨北主动出手。
　　这些人也不得不做出应对。
　　一棍！
　　“砰！”
　　地灵门长老看着身侧被打的沉沦一大片的玄铁山体。
　　心中拔凉拔凉。
　　这要是打在他的身上。
　　怕是连全尸都留不下吧？
　　这句话应该不用加问号。
　　地灵门长老吞咽口水。
　　心中已经有些后悔招惹这种炼体疯子。
　　战斗还在继续。
　　杨北这尊小巨人展开进攻。
　　根本无惧现场任何人。
　　三个字：就是干！
　　猩红如意棍挥舞出残影。
　　谁要是不小心被来上一下。
　　必死无疑！
　　各方势力五境强者疯狂躲避。
　　好在他们爆发比较高。
　　一时间倒是能够腾挪躲避杨北的攻击。
　　只是那一根棍落下来，山崩地裂之势让他们感到心惊肉跳。
　　这简直是在刀尖上跳舞！
　　稍有不慎，绝对要死无全尸！
　　最重要的是...他们体内真气有限啊！
　　在进攻的过程中。
　　杨北眉头微皱。
　　这些炼气武者的速度真是没话说。
　　比铁熊快多了。
　　那些五境后期铁熊都不如这些炼气武者三分之一。
　　一个个跑的飞快。
　　杨北一时间还真拿不下这些家伙。
　　这也是他第一次感受到炼体武者的不足之处。
　　不...这不是炼体武者的缺陷。
　　这是他自己的缺陷。
　　是他自己实力不够罢了。
　　所有炼体功法，他只是修炼到二境大成。
　　倘若他修炼到五境。
　　杀这些五境练气，那就跟杀鸡一样！
　　果然...还是自己太弱了。
　　一时间，杨北明悟过来。
　　战斗，才是最佳的实力检验场所。
　　有什么缺陷，实力够不够强。
　　多战斗。
　　自然是一清二楚。
　　“这位朋友，就此停手如何？”
　　“咱们谁也奈何不了谁，何必继续打下去呢？”
　　“不如联手杀了这些五境铁熊。”
　　火炎门的刘长老再次劝解。
　　“是吗？”
　　“我并不觉得。”
　　“你们体内的真气还能撑多久呢？”
　　杨北清楚自身弱点。
　　但他也知道炼气武者的弱点。
　　全力爆发真气，施展武学躲避他的攻击。
　　让他一时间没有办法。
　　但...这些炼气武者体内又还有多少真气呢？
　　杨北的话让众人心中一沉。
　　“确实，我们体内真气不能这么一直耗下去。”
　　“但我们逃跑，你能追上我们吗？”
　　说出这话的人还带着些许骄傲。
　　好像是什么得意值得炫耀的事情。
　　一时间把杨北都整得有点无语。
　　“我要是盯着你追，你体内真气又能跑多久呢？”
　　各方势力五境：“..........”

第81章 提升！提升！提升！［求追读！］
　　随着杨北的话一出。
　　在场的五境都愣住了。
　　一丝丝危险的气息笼罩在他们心头。
　　不对劲...真要是发生那种情况。
　　他们可能还真跑不过杨北这蛮子。
　　除非一次将杨北甩开。
　　只是....他们全力爆发，貌似也没比杨北快上多少。
　　杨北的速度也就比他们慢上一些罢了。
　　一时间众人沉默下来。
　　“你想如何？”
　　“交出我的玄铁灵液，我便放你们离开。”
　　众多五境怒不可遏！
　　什么叫你的玄铁灵液？
　　这他娘是他们辛辛苦苦斩杀五境铁熊得来的！
　　强盗！
　　蛮子！
　　简直不把他们当人！
　　“不可能！这要求太过分！”
　　“我们绝对不可能答应！”
　　“我们要走，你绝对拦不住，大不了我现在走就是。”
　　火炎门长老气愤不已。
　　其他五境也是同样的想法。
　　都没有交出玄铁灵液的打算。
　　“是吗？”
　　杨北眼睛微眯。
　　看样子，也该提升一波了。
　　八颗三境细胞，已经足够。
　　况且他也不缺挂机时间。
　　把这些五境强者手里的玄铁灵液拿回来，他的收获更多。
　　这些五境玄铁灵液都是他的，怎么可能被这些人带走。
　　来！
　　给我提升！
　　二境下品功法三十三门，大成——圆满，提升！
　　二境中品功法九门，大成——圆满，提升！
　　二境上品功法六门，大成——圆满，提升！
　　二境极品功法三门，大成——圆满，提升！
　　【挂机时间-2年282天】
　　【体质+12150】
　　增加一万多体质？
　　虽然增强了很大一截...但还远远不够！
　　才消耗两年多挂机时间罢了....
　　给我继续！
　　我的努力！
　　我的积累！
　　我的底蕴！
　　给我提升！
　　【挂机时间-27年270天】
　　【二境功法——破限！】
　　【体质+24300】
　　【解锁：二境形态！】
　　【二境形态】
　　属性：体质+48600
　　消耗：气血-1620
　　持续时间：一个时辰
　　二境破限完成。
　　但这一切，还远远没有结束！
　　他的积累，可不止这一点。
　　来！给我爆发！
　　【三境功法——入门！】
　　【挂机时机-27年270天】
　　【体质+24300】
　　消耗与二境破限一致，体质加成也是如此。
　　但三境炼体功法入门，可没有特殊形态。
　　还有....一境也能再度提升，消耗与二境破限，三境入门一致。
　　玄妙之上，又是什么境界？
　　【一境功法——玄妙突破！】
　　【挂机时间-27年270天！】
　　【血肉升华进度+81%】
　　【血肉升华：81%-未解锁】
　　血肉升华？
　　这是...进化？
　　生命进化？
　　是了...修炼的最终目的，本就是生命层次的进化。
　　杨北再看一境功法，已经全部到了极限。
　　没有办法再继续推演。
　　提供这81%的进化进度，已经是一境功法的极限。
　　但...这一次没有给他增加属性，提供的81%进化进度也没用啊。
　　想要提升到100%，一境功法已经不行，只能等二境炼体功法突破到玄妙之上。
　　但现在大概是不行。
　　算了...
　　以他现在的实力，也足以应对此时的场面。
　　杨北看了眼自己的面板。
　　【杨北】
　　体质：23904——84654
　　气血：8465/8465
　　血肉升华：81%
　　一境形态：体质+24300，气血-810，持续时间：一个时辰！
　　二境形态：体质+48600，气血-1620，持续时间：一个时辰！
　　巨兽形态：体质+10000，持续一个时辰，冷却一天
　　三境细胞：8
　　挂机时间：972年68天13小时
　　这就是现在他的属性！
　　平常状态下。
　　体质就已经达到八万多点！
　　加上开启的一境形态和巨兽形态，体质直逼十二万！
　　倘若开启新增的二境形态。
　　他的属性将会突破到十六万以上！
　　没有突破之前。
　　开启一境形态和巨兽形态，他的属性也不过六万点左右。
　　现在...直接翻倍！
　　整个突破的过程，也就几个念头的功夫。
　　在场的五境还没有一个跑路。
　　也不是他们不想。
　　只是在短短几息的功夫里，他们感受着杨北的气息不断膨胀。
　　现在...杨北身上散发出来的气息已经让他们感到恐惧。
　　因为...杨北身上的气息已经有六境威压！
　　哪怕这股威压很弱很弱...也代表杨北现在展现的实力不是他们能够对抗的！
　　杨北将目光落在在场的所有五境强者身上。
　　还没有等他开口。
　　这些人面前全部都浮现着一道道湛蓝色的光芒。
　　那代表着一道道五境玄铁灵液！
　　果然...展现实力的你，无需多言！
　　实力会帮你说话！
　　杨北挥手将所有五境玄铁灵液收入囊中。
　　数量并不是很多。
　　只有21滴。
　　“好了，你们可以滚了。”
　　“好好好，我们这就滚。”
　　一个个五境，不管是年轻一代的核心弟子，潜龙榜天骄。
　　还是这些势力的五境长老，族老。
　　全都不敢多说一个字。
　　不一会的功夫。
　　所有势力成员全部离开。
　　现场只剩下杨北和前方的五境铁熊。
　　只是这些五境铁熊有些躁动不安，有些慌.....
　　我们是五境铁熊。
　　现在即将要面对六境炼体武者。
　　怎么办...很急！
　　.......
　　山脚下。
　　众多势力成员全部撤离。
　　所有人脑子还有些懵。
　　四境成员：怎么回事？他们不是找长老帮他们报仇的吗？
　　长老们不是说好要把这家伙打出屎来吗？
　　他们怎么看见自家长老和大师兄也被抢了？
　　而且...看样子长老和大师兄要是不给的话。
　　可能才会被打出屎.......
　　相比于普通成员的蒙圈。
　　各大势力核心弟子确实憋着一口气。
　　他们都是有六境潜力的。
　　现在他们的确是五境。
　　但等他们到了六境，这仇他们一定要报！
　　炼体武者，会卡在一个境界数百年，越往上提升越慢。
　　到后面更是绝望的难度。
　　但他们可不是这样。
　　给他们时间，他们终将追上对方，再狠狠踩在脚下！
　　“张问林，我们宝山郡年轻一代决定结盟，你要不要一起，等突破六境，再寻找这厮报仇。”
　　“报仇？”
　　张问林想了想自家胡长老跟他说过的话。
　　这巨人是一位十八岁炼体武者。
　　年龄比他们还小！
　　天赋比他们还高！
　　他们拿什么报仇？
　　“算了，我就不报仇了。”
　　“我劝你们也别想。”
　　“呵呵...你不会被吓破胆了吧？”
　　张问林没有说话。
　　火炎门核心弟子见状也不再多说。
　　只是眼中多了些鄙夷。
　　此等废物，不配称作宝山郡年轻一代第三人！
　　在这群人刚来到山脚下。
　　便迎面撞上赶来的赵屠队伍。
　　“你们怎么下来了？”赵屠不解。
　　“我劝你们也别上去了，上面有一个蛮横的小巨人，把我们都赶下来了。”
　　“你们不是对手？”
　　“六境炼体，要不你去试试？”
　　赵屠有点懵，小巨人应该是杨北。
　　只是...杨北什么时候六境了？
　　他怎么不知道？

第82章 尽数收割，两千年加速！
　　在众多势力的讲述下。
　　赵屠也知晓了上面发生的事情。
　　或者说所有发生的事情。
　　杨北抢了所有势力收集到的灵物！
　　连三境，四境都一样没有放过！
　　好家伙，真是好家伙！
　　干得漂亮！
　　赵屠忍住笑意：“咳咳...既然他没有伤人，那我也上去看看吧，反正我们也没有收集到灵物。”
　　众多势力闻言，也没有多劝。
　　斩妖司的人，死不死和他们也没有多大关系。
　　......
　　在迷雾内的某处。
　　一位紫袍男子看着一块镜面内的影像暗暗咋舌。
　　“此等天骄...放在府城也算一个人物了。”
　　“六境炼体，横压同代。”
　　“要是再往上提升两个境界，府城年轻一代都要被他镇压。”
　　“想来那些五境铁熊必然是这位所杀。”
　　半山腰发生的一切，他通过身前镜面都看得一清二楚。
　　甚至这镜面还能传出现场气息。
　　属实是不凡的宝物。
　　杨北一人镇压全场的场景，自然是被他观察到了。
　　他再度掏出玄黄榜单。
　　【战绩：镇压宝山郡年轻一代】
　　【潜龙榜推荐：第九百位】
　　其实以杨北的实力。
　　位列前五百问题不大。
　　但杨北现在没有更多战绩，也没有击败位列前五百的年轻天骄。
　　所以只能位列第九百位。
　　潜龙榜的排位，也不是他说说就能上的。
　　还是需要讲事实。
　　战绩，就是最佳的事实。
　　他推荐杨北上去，还会有人来证实。
　　确定战绩真伪之后，再让杨北上榜。
　　紫袍男子身前镜面中的画面还在继续。
　　只见小巨人般的杨北直直走向前方五境铁熊。
　　这些五境铁熊虽然已经心生胆怯，却没有后退。
　　最后的结果没什么意外。
　　画面中，小巨人般的杨北，一棍接着一棍，将体型更加巨大的铁熊锤死。
　　不出片刻功夫，二十头五境铁熊全部阵亡。
　　连体内宝肉都被取走。
　　紫袍男子没有停下，继续进行观察。
　　这座山顶...可是有王种的气息。
　　这人肯定要杀到山顶。
　　到时候对上王种。
　　必然又是一番大战。
　　五境王种，可不比六境弱。
　　妖兽，本身体质就十分强大。
　　双方对上，必然是一场大战。
　　紫袍男子已经有些期待。
　　......
　　半山腰。
　　杨北脚下已经躺着大量五境铁熊尸体。
　　百米身躯倒下，可以说占据了大片大片地方。
　　落脚之处，都是五境铁熊尸体。
　　不过...这一次收获十分不错。
　　【迷雾能量：243万】
　　这些五境铁熊大部分都是初期，每只只给他增加了十万迷雾能量。
　　所以加的并不算多。
　　【迷雾能量-200万】
　　【三境细胞+2】
　　【三境细胞：10】
　　相对于迷雾能量的收获。
　　杨北更关心挂机时间的收获。
　　收割完半山腰的五境玄铁灵液。
　　现在他手里的玄铁灵液足足有63滴！
　　【吸收！】
　　【挂机时间+2000年！】
　　这一次收获，比以往任何一次都要巨大！
　　一时间，杨北再看向山顶位置闪烁着的巨大蓝光。
　　更加兴奋了。
　　那里...有更好的东西。
　　又能够给他增加多少挂机时间？
　　杨北踏步前行。
　　朝着山顶的位置走去。
　　在他离开后没多久。
　　赵屠就带着斩妖司的人赶到。
　　也看到了现场惨死的诸多五境铁熊。
　　对于杨北的实力。
　　赵屠更加震惊几分。
　　只是...他心中还是隐隐有些担心。
　　山顶这明确的目标不是他担心的。
　　但是到现在为止....可还没见到迷雾神殿那些家伙。
　　这些喜欢搞事的家伙，绝对不会错过这一次机会。
　　绝对隐藏在暗处，他们所不知道的位置。
　　想了想，他还是跟随杨北的步伐。
　　朝着山顶的位置赶去。
　　要是有什么意外情况。
　　他能帮上忙肯定要帮一手。
　　......
　　山顶。
　　几个跨步，杨北就来到了这里。
　　在他面前。
　　有五只五境铁熊拦住了他。
　　其中一只身高150米，就是他在裂缝中看到的最强那只。
　　在它的额头，有一颗青色雾珠镶刻。
　　必然是首领无疑了。
　　只是...这一只首领级妖兽也守在山顶入口位置。
　　里面是有宝物...还是说有更强大的存在？
　　里面气息混乱，已经被搅浑。
　　杨北现在无法感知到里面的情况。
　　只有自己进去看看，才能明了。
　　那就先将这些五境铁熊杀了吧。
　　很简单的事情，也无需纠结。
　　手持猩红如意棍，往前走着。
　　五境铁熊也不惯着他。
　　一巴掌就拍过来。
　　杨北闪身就是一棍。
　　袭来的五境铁熊被他一棍打爆！
　　整个身躯炸裂。
　　完全不是杨北的对手。
　　之前还能稍微抵抗。
　　现在...稍微抵抗都已经做不到！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　杨北一步步前进。
　　每前进一步，就有一只五境铁熊死在他的面前。
　　最后他来到了铁熊首领面前。
　　猩红如意棍指着铁熊首领。
　　意思不言而喻。
　　下一个...到你！
　　整个五境迷雾已经被他清理一遍。
　　就剩下这山顶位置最后的一些铁熊。
　　或许就剩下这最后一只铁熊首领。
　　杀完，这个五境迷雾自然破碎。
　　铁熊首领身上在这一刹那开始闪烁极为浓郁的银色光辉。
　　这银色光辉笼罩铁熊首领全身。
　　如此之后，才一巴掌拍向杨北。
　　杨北悍然砸出一棍！
　　双方对撞！
　　力量余波朝着周围扩散！
　　刚上来的斩妖司小队全部被掀飞出去！
　　只有赵屠凭借自身实力在原地稳住。
　　他瞪大双眼...那是！
　　五境圆满，铁熊首领！
　　在他的视线中。
　　杨北一棍下去，铁熊首领身上覆盖的银光被打碎！
　　随后就看到杨北一跃而起，来到铁熊首领身前。
　　再接着一棍下去！
　　整个过程行云流水。
　　铁熊首领倒是想要抵挡。
　　可惜...实力差距过大！
　　杨北一棍落下，铁熊首领的手臂才刚刚抬起！
　　“砰！”
　　脑袋炸裂！
　　五境圆满铁熊首领...身死！
　　这就死了？
　　赵屠真的傻眼了。
　　而且...杨北身上散发出来的气息，的确已经达到六境！
　　他在郡城，还是接触过六境强者的。
　　只是...这种气息怎么可能在杨北身上散发出来啊！
　　境界提升起来，当真就没有极限吗？
　　【迷雾能量+100万】
　　【挂机时间+100年】
　　五境圆满铁熊首领已经身死，但周遭迷雾还没有消退。
　　看样子...还有妖兽没有解决。
　　杨北收获再度增加一笔。
　　【迷雾能量-100万】
　　【三境细胞+1】
　　【三境细胞：11】
　　解决完山顶门口的守卫。
　　杨北再看向山顶位置。
　　冲天蓝光已经越来越耀眼。
　　大概是到了最后阶段。
　　往前走了两步。
　　杨北看到了顶峰位置的东西。
　　一潭玄铁灵液！
　　这能加多少挂机时间？
　　还有一只...身上闪烁着雷霆的铁熊！
　　杨北看向它的同时。
　　它也睁开闪烁雷霆的眸子看向杨北。

第83章 上架感言（明日中午12点上架！）
　　第一：更新
　　明天中午十二点上架，当天五章，1.7万字的样子。
　　第二：后续更新
　　每天万字，持续一个月，每天中午十二点更新！
　　第三：求首订！
　　首订十分重要，关系到后续推荐，所以看到这里的观众老爷们，赏个首订吧！
　　10起点币，一毛钱，甚至看个广告也能获得。
　　但却决定一本书的生死。
　　【首订给力，成绩给力，作者进小黑屋更新！】
　　第四：加更
　　一千月票加更一章（大家投喂一下，一千月票还是可以达成，能不能达成，就看兄弟们了！）
　　盟主加更一章（这一点也就意思意思，真有大佬的话，那就让键盘看看我的极限！）
　　.......
　　推荐一些大佬的书，有感兴趣的可以去瞅瞅。
　　【民俗：婴儿开局，娘亲脱下画皮】，作者：香蕉吃蜜桃，民俗流精品，写的非常精彩，正在追的佳作！
　　【我鲲鹏，开局立天庭，断圣位】，作者：锦鲤糖醋，洪荒流精品，新奇的切入点！
　　【我满级天师，你让我进规则怪谈？】作者：落叶魔王，精品佳作，无敌流爽文，量大管饱！
　　【全球挖矿】作者：大烟缸，网游大神佳作！
　　【LOL：联盟第一追梦型打野】作者：青石子，联盟文万定作者！
　　【全民星主：我打造永恒星域】作者：十月池鱼，全民流，种田流！
　　.......
　　最后，求波首订，兄弟们！

第84章 王种-雷霆铁熊！【求首订！】
　　“对上了.....”
　　“真让人期待....”
　　镜面映照山顶场面。
　　紫袍男子默默观察。
　　.....
　　未知之地。
　　祭坛高耸。
　　“这个炼体武者有点超出我们的预料。”
　　“雷霆铁熊不知道能不能对付这炼体武者。”
　　“等会就知道了。”
　　“不管行不行，这一次我们的计划必将成功。”
　　“也是.....”
　　“六境中期巨兽之主，在这小小的天元县，足以镇压一切。”
　　......
　　山顶
　　雷霆闪烁，穿透云霄！
　　层层迷雾，统统震碎！
　　雷霆铁熊气息膨胀，朝着杨北碾压而去。
　　气息中，更是带着雷霆的力量！
　　杨北超前踏出一步，身上同样闪烁出恐怖的蓝色雷霆！
　　雷霆之力？
　　谁没有啊！
　　单手握住闪烁雷霆与猩红的如意棍。
　　随手抗在肩上。
　　一步步朝着前方踏去。
　　“你是我目前见过体质最强的人类。”
　　“你暂时也是我见过最强的妖兽。”
　　两人气息风暴不断对撞。
　　谁也影响不到谁。
　　杨北能感觉出来，这只雷霆铁熊的气息，也已经达到六境。
　　和他现在差不多。
　　但对方的境界绝对是五境。
　　放在五境之中，绝对是天才的那种。
　　不过也就这样了。
　　正好刚刚突破，先感受一下自己的实力吧。
　　战斗...开始！
　　同时冲刺！
　　目的明确，近身搏杀！
　　雷霆铁熊身高并不算十分巨大，只是十多米的样子。
　　但身上的雷霆之力，绝对不会让任何人小觑！
　　第一轮对撞！
　　单纯的力量对拼！
　　“砰！”
　　一声炸响！
　　杨北感觉一股雷霆之力涌入周身。
　　还伴随一股恐怖蛮力。
　　这股蛮力让他手臂疼痛了一瞬间。
　　雷霆之力则是被消融。
　　简单来说，有伤势。
　　但还是被瞬间恢复！
　　雷霆铁熊同样被打出伤势。
　　但也一样转眼就恢复。
　　下一秒...激战继续！
　　.....
　　赵屠看着山顶的大战出神。
　　一人，一熊，单纯的以蛮力对拼。
　　这种场面，到目前为止，他从未看见过！
　　他们的作战方式，拉开距离，施展武学，寻找弱点.....
　　势均力敌的情况下，他们不会与妖兽纠缠太久。
　　山顶位置。
　　一处处凸起的玄铁岩石被一人一熊的激烈交战打的不断炸裂！
　　尖峰从被打平，再到被打出深坑！
　　交手的双方唯一默契的就是没有往玄铁灵液池凝聚的地方打。
　　仅仅是几息的功夫。
　　现场的一切环境就变了样。
　　赵屠都从原来的地方撤离的远一点观看。
　　明明都是五境，但是他感觉自己被稍微波及都可能惨死。
　　要是不小心被来一下....估计自己就没了。
　　都是五境，差距怎么这么大.....
　　赵屠心中叹息。
　　......
　　交战中心。
　　杨北拍了拍身上尘埃。
　　周围已经被打的稀巴烂。
　　要知道，周围的山体，可都是玄铁组成。
　　却经不住一人一熊的摧残，全部毁坏了个遍。
　　杨北身上五行光辉一转。
　　仅有的一些微小伤势与痛感消失一空。
　　再看向雷霆铁熊。
　　“好了，就到此结束吧。”
　　雷霆铁熊心中有些不妙的感觉，但这人族武者的实力它刚刚交战也有了一个大概的了解。
　　能杀它？
　　不可能吧？
　　难不成还有什么后手？
　　人族武者最喜欢搞这种。
　　想到这里，雷霆铁熊一时间也警惕起来。
　　身上闪烁出更加密集的雷光。
　　这些雷光形成一副铠甲，依附在雷霆铁熊身上。
　　【二境形态！】
　　【体质+48600！】
　　一瞬间，杨北身上传递出无比狂暴的气息！
　　身躯从五米直接拔高到十米！
　　体型与那雷霆铁熊也相差无几！
　　完成变身的刹那。
　　杨北从原地消失。
　　瞬间出现在雷霆铁熊的身侧。
　　巨大的左掌一把摁住雷霆铁熊的脑袋。
　　右掌握紧成拳，对着雷霆铁熊的脑袋就是一拳轰出！
　　“砰！”
　　因为左臂按着雷霆铁熊脑袋的原因。
　　这一拳没有将雷霆铁熊打飞出去。
　　雷霆铁熊脑袋凹陷下去一块。
　　鲜血四溅。
　　却还没有死。
　　雷霆之力闪烁，伤势在快速恢复。
　　杨北的速度更快！
　　一拳接着一拳轰出！
　　“我说...结束了！”
　　还想恢复？
　　给我死！
　　杨北脑海中杀意弥漫，一拳接着一拳轰出。
　　根本就不给这雷霆铁熊恢复的时间！
　　仅仅片刻，雷霆铁熊的脑袋就被打了个稀巴烂！
　　没了半点活路！
　　【迷雾能量+500万】
　　【迷雾能量-500万】
　　【三境细胞+5】
　　【三境细胞：16】
　　脑海中响起面板提示。
　　杨北才将雷霆铁熊的尸体丢下。
　　再随手将雷霆铁熊的心脏宝肉收起。
　　500万迷雾能量，还是不错的收获。
　　现在，没妖兽挡着他了。
　　杨北跨步，瞬间来到玄铁灵液池所在位置。
　　池子不算大，也就一个小水池。
　　如今还在凝聚。
　　这是吸收两界本源力量凝聚的灵物。
　　目测，大概有五百滴左右。
　　等他吸收，挂机时间必将再度迎来一波暴涨。
　　只是....五境迷雾为什么还没有消失？
　　杨北看着周围笼罩的迷雾，心中有些不解。
　　.....
　　死了？
　　就这么死了？
　　五境王种妖兽！
　　堪比六境初期！
　　就这样被杨北轻松的锤死了？！
　　赵屠已经不知道在杨北身上吃惊了多少次。
　　但杨北这人就跟没有极限一样。
　　每次你以为到了极限时。
　　对方就会再度爆发。
　　让你知道，这远远不是他的极限！
　　只是...为什么迷雾还没有消散？
　　.....
　　“灵幽镜-留影！”
　　紫袍男子将杨北刚刚锤爆雷霆铁熊的画面保留下来。
　　“没想到...五境王种都能秒杀吗？”
　　“真是强的可怕....”
　　手一番，玄黄榜单浮现。
　　【战绩：镇压宝山郡年轻一代，锤爆五境王种】
　　【潜龙榜推荐：第五百位】
　　这一次，杨北的排名推荐直接上升到五百位。
　　之前杨北的战绩还不够。
　　但这一次，锤爆五境王种，他也留下影像。
　　那么杨北足够坐稳第五百的位置。
　　不过他只是推荐。
　　潜龙榜一百~一千，一月更换一次。
　　杨北想要出现在榜单上。
　　也得等到下个月才行。
　　除非杨北在这个月杀进潜龙榜前百，否则的话，杨北得等十五天之后，才会出现在榜单上。
　　听雨阁，紫袍男子没有结束自己的动作。
　　继续用灵幽镜观察杨北。
　　这个迷雾，可还没有结束。
　　时间推移。
　　杨北身前玄铁灵液池总算成型。
　　还没等他吸收。
　　周遭天地同时开始异变。
　　天地迷雾在消散...
　　不对！
　　是在往一个方向汇聚！
　　杨北看向东方。
　　那边...有东西。

第85章 挂机时间：一万七千年！【求订阅！】
　　管他有什么东西....
　　全杀了便是。
　　等等...自己是不是膨胀了。
　　万一是致命危险呢？
　　杨北敏锐的察觉到，自己似乎有那么一点点膨胀。
　　这种不好的状态万万不能有。
　　还是要小心一点。
　　先将玄铁灵液全吸收。
　　探手进玄铁灵液池。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+1.7万年】
　　嘶~！
　　这一回，是真的发了！
　　杨北心脏骤然跳动。
　　他的面板，相当于直接将所有玄铁灵液转化成随时可以吸收的状态。
　　等同于帮他炼化好了。
　　其他人得到这些资源，还需要慢慢炼化。
　　说不定还会浪费玄铁灵液的能量。
　　但是面板强大之处就在于。
　　不仅仅瞬间炼化，更重要的是，百分百吸收！
　　两者结合，才是面板无比强大的原因！
　　加上先前的挂机时间。
　　他手里的挂机时间直接突破两万年！
　　【挂机时间：20072年68天13小时】
　　炼体很难？
　　到后面就算有资源都需要成百上千年才有微小的进步？
　　这一点确实。
　　杨北已经能够感受到这种炼体的难度。
　　但在他的努力面前。
　　这一点小小的难度，还是能够克服的。
　　杨北看向迷雾汇聚的东方。
　　有什么找死的玩意？
　　他这就去瞅瞅！
　　杨北刚刚收敛的膨胀再度炸裂！
　　有些时候，这种膨胀的感觉真的很难压制。
　　就好像商铺内的东西都只需要一两银子任选，但是你手里有数百万两银子。
　　难道还会小心翼翼的问老板着多少钱，看看自己买不买得起？
　　纵身一跃，直接从山头往山脚下跳。
　　“砰！”
　　一声巨响，大地变形！
　　杨北从深坑中走出，朝着迷雾汇聚的地方赶去！
　　山顶。
　　赵屠傻傻的看着这一幕。
　　要不要这么凶残？！
　　他要干什么来着？
　　提醒杨北小心迷雾神殿的人？
　　现在还需要吗？
　　看着下方转瞬消失在他视线中的小巨人。
　　赵屠觉得。
　　或许已经不需要提醒。
　　迷雾神殿的人敢出现。
　　也是被打死的份。
　　......
　　一个时辰
　　说长不长，说短也不短。
　　对于他们这个层次的人物来说。
　　激战一个时辰，那是很长一段时间的事情。
　　杨北从天元县开始大杀特杀。
　　到现在，连半个时辰都还没过。
　　所以他的全部形态都还是展开着的。
　　片刻功夫。
　　他就来到迷雾汇聚的地方。
　　那是一处山体。
　　无数白色雾气全部涌入到山体之中。
　　在杨北的注视下。
　　这一座山体在快速缩小。
　　同时还有白光笼罩。
　　“这...什么手段？”
　　杨北心中惊诧。
　　炼制整座山体？
　　随着山体缩小。
　　隐藏在山体后方的祭坛浮现而出。
　　同时一只上百丈高的黑色巨兽出现在他的视线中。
　　祭坛中有一股能量朝着山体射出。
　　巨兽身前有神秘符文盘旋。
　　那是巨兽之主！
　　在他看到巨兽之主的瞬间，那神秘符文透射出一股恐怖吸力！
　　这股吸力想要拉扯他的神魂！
　　但是....巨兽之主弄出来的恐怖吸力，对上他的神魂时。
　　就像杨北拿着折扇给自己扇风。
　　没有任何卵用不说。
　　还...有点舒爽？
　　杨北：？
　　别说杨北。
　　就连巨兽之主也是迷茫的。
　　对付这个世界的武者它早就轻车熟路。
　　七境之下修炼神魂的少之又少。
　　一般见到它只有跑路的份。
　　但是现在，面前这人的神魂是什么情况？
　　上次摄魂不行，那是自己分身力量不够。
　　现在六境中期，再对上这人。
　　可这人怎么又六境了？
　　几个时辰之前不才五境吗？
　　最关键的是，这人为什么能够炼化它的血液，借助它的力量？
　　巨兽之主盯着杨北。
　　眼中有杀意，有好奇，但绝对没有放过杨北的意思。
　　仅凭杨北炼化他血液力量为己用这一点。
　　它就必须把杨北抓住，研究清楚。
　　要知道，它的血液有它的一缕神魂。
　　任何人只能困住，磨灭，但不能吸收。
　　.....
　　杨北也注意到了巨兽之主。
　　看样子，这里是迷雾神殿的人搞出来的。
　　除了巨兽之主外。
　　在祭坛那里。
　　他也看到了许多迷雾神殿的人。
　　只是....这些人在吸收迷雾？
　　杨北视线中。
　　祭坛所在位置站着许多迷雾神殿的成员。
　　这些人盘坐着，许多迷雾被他们吸入体内。
　　他们身上的气息随着迷雾入体，也在节节攀升。
　　有不断突破小境界的。
　　也有突破大境界的。
　　一境突破二境！
　　二境突破三境！
　　三境突破四境！
　　速度很快很快，快到杨北都觉得有点不可思议。
　　情况...有点不对吧？
　　不过很快他就发现。
　　在完成一个大境界的突破后，就没了下文。
　　同时这些人身上的气息...也有些古怪。
　　就像...是在被排斥。
　　这种排斥在持续一段时间后便消失。
　　这些人身上的气息也在逐步稳定。
　　就这样...基本上一个个都突破了一个大境界！
　　这些迷雾神殿的人，不仅身穿灰袍，同时还带着特殊面具。
　　平日生活在人群中，不主动暴露的话，也难以发现。
　　杨北观察的这几秒。
　　巨兽之主发现摄魂对杨北没用之后。
　　巨大的手掌直接一掌朝着杨北拍去。
　　这一瞬。
　　杨北心中猛的一跳！
　　连躲避的时间都没有。
　　他便被这一掌狠狠的镇压！
　　“砰！”
　　杨北被狠狠砸进大地深处！
　　巨兽之主一掌下去，出现一道数十米的深坑。
　　杨北龇牙咧嘴的从深坑中站起。
　　“靠！”
　　“这一次，真是被碾压了！”
　　感受着浑身疼痛。
　　杨北膨胀的内心被狠狠镇压。
　　这一次的巨兽之主，更强，更猛！
　　以他现在的实力，还真不是这一道巨兽之主分身的对手。
　　好在他的体魄足够强大。
　　五行之力流转。
　　瞬间完成恢复。
　　但是下一秒。
　　巨兽之主又是一掌拍来。
　　再次将他镇压！
　　靠！
　　还来！
　　这一幕怎么有些熟悉呢？
　　“砰砰砰！！！”
　　一掌接着一掌。
　　巨兽之主的目的很明确。
　　想要将杨北硬生生拍死！
　　被砸的七荤八素的杨北心中郁闷。
　　这么长时间以来。
　　他还是第一次这么被镇压。
　　感受着身躯再次被拍一巴掌。
　　体内气血不断震荡。
　　这样下去，他恐怕还真会有生命危险。
　　杨北怒了：“没完没了了是吧！”
　　【提升！】
　　【三境功法入门——小成！】
　　【挂机时间-138年255天！】
　　【体质+40500！】
　　【提升！】
　　【三境功法小成——大成！】
　　【挂机时间-1386年360天！】
　　【体质+81000】
　　【二境功法破限——玄妙！】
　　【挂机时间-1386年360天！】
　　【体质+81000】
　　【二境形态-提升！】
　　属性：体质+16.2万
　　消耗：气血-5000
　　持续：一个时辰
　　【杨北】
　　体质：84654——287154（增幅状态：483454）
　　气血：28715/28715
　　临时增幅：体质+24300，体质+16.2万，体质+1万
　　48万体质！
　　巨兽一掌再次朝着他拍来。
　　杨北抬起手臂将之撑住。
　　再抬眸看向巨兽之主。
　　“崽种...该我了！”

第86章 野蛮大战，生生打爆！【求订阅！】
　　单手抓住巨兽之主一只爪子。
　　猛的一甩！
　　百丈身躯被杨北硬生生甩飞！
　　猛的砸在大地之上！
　　“砰！”
　　大地碎裂！
　　地龙翻身！
　　玄铁大地炸了！
　　巨兽之主并无大碍。
　　迅速起身。
　　只是....它看着杨北的眼神却有些古怪。
　　这人族....不对劲，十分不对劲！
　　气息暴涨，神魂同步暴涨....
　　它就没见过这么古怪的。
　　.......
　　李道玄借助灵幽镜追踪着杨北。
　　也看到了杨北对上巨兽之主。
　　在看到六境巨兽之主的时候。
　　他心中一个咯噔。
　　这刚入榜的天骄，不会要死在这里吧？
　　巨兽之主，可是会摄魂。
　　七境以下，除了逃离之外，很难应对。
　　杨北虽然是六境初期的炼体。
　　但也还没有接触到炼魂层次。
　　跑不掉的话...估计就完了。
　　而且那座在不断缩小的大山。
　　是迷雾神殿的人在炼制迷雾异宝？
　　镜面中，黑色玄文闪烁，涌动。
　　已经对准杨北。
　　只是.....
　　杨北为何在原地没有任何动弹？
　　也没看到此人神魂出窍？
　　李道玄有些不解。
　　是巨兽之主还没有发力？
　　不对，黑色玄文在闪烁，摄魂能力已经发动。
　　看样子此人有应对摄魂的手段。
　　虽说不错。
　　但接下来，又该如何应对这六境中期的巨兽之主呢？
　　单从目前的气息来看。
　　杨北绝对不是巨兽之主的对手。
　　事实上也的确如此。
　　接下来李道玄就看见杨北被巨兽之主的巴掌猛砸。
　　一巴掌接着一巴掌拍进大地。
　　尽管杨北体质惊人，承受几巴掌也没死。
　　但身上已经出现些许血痕。
　　肉身已经受损。
　　再这样下去，绝对要死在巨兽之主手里。
　　还不跑吗？
　　李道玄微微皱眉。
　　他可不想看着人族天骄惨死。
　　不过他的实力也有限，仅仅只是五境。
　　加上他们听雨阁成员主修身法。
　　作战能力...同境界都垫底，更被说从六境手里救人。
　　除非时机合适。
　　但现在这种激烈交战的区域，他是真不行。
　　就在他觉得杨北可能不妙的时候。
　　突然镜面中的情况发生转变。
　　原本被一巴掌接着一巴掌拍进大地的杨北。
　　突然间气息暴涨，单手抓住巨兽之主的手掌。
　　猛的一甩！
　　砰！
　　场面逆转！
　　李道玄瞳孔不断放大！
　　这...发生了什么！
　　镜面中的画面还在转变。
　　杨北从被巨兽之主按着打，转变成按着巨兽之主暴打！
　　一拳，一掌落在巨兽之主身上。
　　直接将巨兽之主打的吐血。
　　却不能直接将巨兽之主打死。
　　目前来看，杨北的实力比巨兽之主高一线，却也没高出太多。
　　还做不到秒杀，打爆。
　　但足以压制巨兽之主。
　　灵幽镜内。
　　一个十米高的巨人直接骑在巨兽之主身上。
　　一拳接着一拳打在巨兽之主的脑门。
　　鲜血不断喷洒。
　　巨兽之主一时间被锤的没有反抗之力。
　　可能整个脑袋都是懵的。
　　但下一刻，巨兽之主身上猛然打出一道黑光。
　　黑光瞬间洞穿杨北腹部。
　　呈现一个巨大伤口。
　　这要是放在炼气武者身上，绝对算是重伤。
　　但杨北仅仅是眉头一皱。
　　然后体内五色光芒一闪，被洞穿的位置快速长出肉芽。
　　然后以快到不可思议的速度愈合。
　　伤势眨眼之间便消失不见。
　　治愈后，杨北接着暴揍巨兽之主。
　　一拳接着一拳。
　　如猛烈到极致的暴风雨。
　　根本没有停歇的意思。
　　李道玄都难免有些不忍直视。
　　凶残...实在是太凶残了！
　　巨兽之主的巨大头颅被杨北的拳头硬生生打的变形，凹陷下去一大块！
　　再这样下去，巨兽之主绝对要被暴揍致死！
　　倒也不是巨兽之主不想反抗。
　　只是每一次反抗都会被杨北一拳干趴下。
　　和刚开始对比，双方的情况，已经截然不同。
　　.......
　　杨北一拳接着一拳砸在巨兽之主的脑袋上。
　　巨兽之主的脑骨在他的锤击下，在逐渐变形。
　　却没有直接被他打爆。
　　不得不说...这巨兽之主的脑袋是真的硬！
　　他每一拳可都是全力。
　　大地都已经塌陷数十米，被打的夯实。
　　要知道，现在此方大地，可是由玄铁形成。
　　被他压在身下的巨兽之主并不老实。
　　哪怕被锤的脑袋变形，还是想要反抗。
　　在不断挣扎。
　　只要一反抗，杨北就直接一拳下去。
　　反抗？
　　老老实实等着被打死不好吗！
　　“砰砰砰......”
　　终于在不知道多少拳之后。
　　一声咔嚓在杨北耳边响起。
　　他的铁拳打进巨兽之主脑内。
　　脑浆都被他打出来！
　　这一拳下去。
　　巨兽之主终于是嗝屁。
　　死亡的瞬间。
　　巨兽之主的尸体收缩，化作五十滴血液悬浮。
　　血液出现的瞬间就想逃离。
　　被杨北大手一挥，直接抓住。
　　分身都被他打爆，区区血液，还想跑？
　　五十滴血液抓在手中。
　　十万迷雾能量可以炼化一滴。
　　这五十滴，需要五百万迷雾能量。
　　不过按照一滴增加一万体质来说。
　　不算亏。
　　只是他现在手里也没有五百万迷雾能量。
　　等以后再说。
　　现在就算有这迷雾能量，他肯定也是优先觉醒细胞。
　　提升自身修为，那才是根本。
　　借助妖兽的血液，那算什么？
　　往后有多余的迷雾能量，这些血液增加的实力又确实能够帮到他。
　　他才会考虑进行炼化。
　　现在...先收起来就好。
　　做完这一切。
　　杨北再看向祭坛位置。
　　原本在那里的迷雾神殿成员已经全部消失不见。
　　在他暴揍巨兽之主的时候，这些人就跑了。
　　连正在炼化的玄铁山体都没要。
　　“倒是跑的够快，不然统统打死。”
　　这一下，迷雾彻底消失。
　　面前上千米高的玄铁山也在不断缩小，现在只剩下几十米。
　　还在不断缩小。
　　也不知道最后会变成什么样。
　　杨北收起被丢在一旁的如意棍。
　　这件武器已经跟不上他的步伐。
　　对付六境根本不能用。
　　他需要换武器了。
　　.....
　　一段时间前。
　　迷雾神殿的人在看到杨北暴揍他们召唤出来的六境巨兽之主时。
　　全都傻眼了。
　　一时间也顾不得继续吸收迷雾能量。
　　“走！”
　　“神使，那正在炼化的异宝....”
　　“不要了。”
　　神使当机立断，现在不走，等会他们小命都要留下。
　　异宝再好，命没了，什么都没了。
　　这件事，只能原原本本的往上交代了。
　　.....
　　听雨阁-紫袍男子-李道玄
　　“死了？”
　　“就这么死了？”
　　“灵幽镜-留影！”
　　“现在...杨北该位列潜龙榜多少？”
　　李道玄掏出玄黄榜单，一时间没有记录，而是在进行思考。

第87章 异宝：玄铁翻山印【求订阅！】
　　天元县
　　“迷雾...消失了！”
　　随着迷雾消退，很快城中胆战心惊的百姓就发现了这一点。
　　随着第一个人呼喊。
　　越来越多的百姓发现了这个事情。
　　“真的...迷雾在消失！”
　　“太好了，我们活下来了！”
　　“感谢斩妖司的大人！”
　　一时间，天元县城内活下来的百姓开始狂欢。
　　他们活下来了！
　　若不是斩妖司的大人，他们绝对会死在这一场灾难之中！
　　.......
　　逃走的迷雾神殿成员。
　　五品祭司，也就是这一支迷雾神殿带队的神使。
　　拿出传讯令牌，给自己的上级传讯。
　　【天元县有变，六境炼体武者出现，打爆六境迷雾之主，异宝遗失。】
　　将这边的情况汇报上去。
　　五品祭司快速离开。
　　当时的情况他也不能做什么。
　　能活下来就是最好的结果。
　　宝山郡某处迷雾中。
　　正在吸收迷雾修炼的七品祭司接收到消息后微微皱眉。
　　天元县的失利在他意料之外。
　　就目前宝山郡的情况来说。
　　应该腾不高手去支援天元县。
　　结果却冒出了一位六境炼体武者。
　　“算了...迷雾终将降临此界，些许失利，无伤大雅。”
　　“只是这六境炼体武者，需要多多留意。”
　　“能够尽早处理掉，就尽早处理掉。”
　　七品祭司心中有了想法。
　　立即安排下去。
　　他需要了解这新冒出来的六品炼体武者。
　　他很确定。
　　宝山郡根本就没有这号人物。
　　他讨厌未知的感觉。
　　......
　　【战绩：镇压宝山郡年轻一代，打爆五境王种，打爆六境中期巨兽之主】
　　【潜龙榜推荐：第两百位】
　　一番斟酌下，李道玄给杨北的排名推荐再度上升三百位。
　　直接位列二百！
　　至于潜龙榜前一百....
　　那是整个大周王朝真正的天骄！
　　每一位上榜者都是七境！
　　要么是依靠自身天赋，视修炼难度如无物的顶级天才！
　　要么是依靠家族积累，体内血脉强大的血脉传承者。
　　天才与血脉传承者虽然都能入榜。
　　但还是有鄙视链的。
　　真正的天才，瞧不上血脉传承者。
　　认为那不过是借助父辈的力量。
　　就杨北的情况而言。
　　十分像血脉传承者。
　　但又没有具体的血脉传承信息。
　　和天才的情况又有些相似。
　　只是...再天才，他也没见过突破炼体如喝水的天才。
　　说实在的。
　　李道玄被杨北整的有些迷糊。
　　不过这些也不重要。
　　重要的是杨北现在的实力。
　　将这些登记好后。
　　他接下来要搜集杨北的信息。
　　既然杨北是在天元县出现的。
　　肯定会在天元县留下生活痕迹。
　　潜龙榜需要关于杨北的更多信息。
　　同时...听雨阁可是贩卖情报的。
　　杨北这个突然出现的黑马。
　　想必会有很多人对杨北的信息感兴趣。
　　至于接下来，倒是不需要再接着观察杨北。
　　迷雾已经退散。
　　最大的危机已经解除。
　　不会有更强烈的战斗。
　　.......
　　杨北已经恢复正常身躯。
　　战斗已经结束。
　　迷雾消散，整个区域内的妖兽被他横扫一空。
　　自然没有继续维持巨人形态的必要。
　　如果需要的话，再变身就是。
　　现在他的目光完全放在面前已经缩小到只有巴掌大小。
　　悬浮在他面前的玄铁山。
　　“千米高的山峰，现在就这么点大？”
　　杨北有些吃惊。
　　实在是感觉有些不可思议。
　　不过想想这是一个怎样的世界。
　　他也就释怀了。
　　上前一把握住这枚玄铁山缩小所化的宝物。
　　稍微感知。
　　这东西的作用，以及一些基础信息就出现在他的脑海。
　　两界本源融合诞生出来的异宝！
　　浑然天成，天地锻造！
　　注入真气，或者气血。
　　能够让着玄铁山放大。
　　最高放大到三百三十三丈！
　　“好宝贝啊，好宝贝....”
　　“刚好武器这一块如意棍不太行了。”
　　“取什么名字了？”
　　“玄铁山炼制而成，是一座山体。”
　　“就叫玄铁翻山印好了。”
　　杨北揣摩着手里的玄铁翻山印，心情十分不错。
　　这东西，可是群攻大杀器。
　　一座山砸下去。
　　挡不住的，都得死！
　　将玄铁翻山印收起。
　　杨北美滋滋朝着天元县返回。
　　同时也在统计自己此行的收获。
　　【杨北】
　　体质：84654——287154
　　气血：28715/28715
　　血肉升华：81%
　　三境细胞：16
　　挂机时间：17159年188天13小时
　　一境形态：体质+24300，气血-810，持续时间：一个时辰！
　　二境形态：体质+16.2万，气血-5000，持续时间：一个时辰！
　　巨兽形态：体质+10000，持续一个时辰，冷却一天
　　这是他目前的属性面板。
　　体质属性提升了一大截。
　　来到了28万，将近29万！
　　战斗形态全开的话。
　　更是将近五十万体质！
　　.......
　　回到天元县。
　　走在天元县的大街上，各种各样的声音传到他耳中。
　　呼喊，哭泣，大笑....
　　不管何种情绪。
　　都带着一种劫后余生的感觉。
　　整个天元县，换发着全新生机。
　　他所过之处。
　　见到他的百姓，无不感恩戴德。
　　看向他的眼神，带着狂热的崇拜。
　　杨北泰然自若的承受这一切。
　　整个天元县被他所救。
　　他有何受不得？
　　大大方方的接受这一切便是！
　　回到斩妖司。
　　诸多斩妖人看杨北的眼神更加狂热。
　　比百姓狂热数倍不止！
　　百姓只知道是斩妖司救了他们。
　　但...斩妖司的人可知道发生了什么。
　　那是杨北以一己之力，横扫了所有铁熊！
　　这才救下天元县！
　　四境，五境，甚至后面杀出天元县，覆灭天元县外面的一切妖兽！
　　后面具体发生了些什么事情。
　　天元县斩妖司的人不清楚。
　　但是他们清楚一点。
　　天元县外，所出现的危机，肯定比天元县更加恐怖。
　　周山，刘大强，李乘风.....
　　这些最开始接触杨北的斩妖人神情都有些恍惚。
　　才一个月啊....
　　杨北正式加入斩妖司也不过一个月的时间。
　　他们之间相处，也就一个月。
　　但是...一个月时间，杨北从一境就这样飙升到足以屠杀五境？
　　这中间是不是搞错了什么？
　　.......
　　斩妖司-正厅
　　赵屠，秦天两人都在。
　　他们静静等着杨北到来。
　　“杨北，见过两位大人。”
　　杨北从正厅走进。
　　“坐，赵大人有话与你说。”
　　秦天这位天元县掌兵使，看杨北是越看越满意。
　　让杨北坐在一旁。
　　落座后，赵屠也是开口。
　　“是这样，以你现在的实力，也已经不必在天元县浪费时间。”
　　“接下来与我一同前往宝山郡如何？”
　　“在宝山郡，有更好的资源，更优秀的炼器师，炼丹师，你的实力越发强大，需要的资源也越发高级，必然要前往更繁荣的地方。”
　　“就像这一次，你猎杀的那些妖兽宝肉。”
　　“以天元县的处理能力，根本无法将宝肉炼制成气血丹。”
　　“但是宝山郡可以。”
　　“而且以你现在的实力，去了宝山郡，必然得到我们掌兵使重用。”
　　赵屠大概解释了一番。
　　把该说的话全部说清楚。
　　“秦掌兵使同意，符合规矩的话，在下自然愿意前往。”杨北做出回答。
　　他知道秦天不会阻拦，但该有的面子程序还是要有。
　　“这是自然。”赵屠点头，随后看向秦天。
　　“杨北，我们斩妖司的晋升方式很简单，实力够强，就上位。”
　　“若不是我这掌兵使的位置不适合你，我恐怕得让位。”
　　秦天笑着开口。
　　接下来很快确定。
　　杨北与赵屠前往宝山郡。
　　在离开之前。
　　杨北决定去看看自己相处了一个月的队友。
　　这些队友，在他刚刚踏入修行道路的时候。
　　都给过他帮助。
　　周山的银两，刘大强这些人帮他斩妖，给他留妖头....
　　因为这些，他成长的脚步才会如此之快。
　　只会赵屠一声。
　　赵屠表示了解，他会在城门口等杨北。
　　......
　　在刚刚交谈的时候。
　　秦天已经将这一次杨北斩杀妖兽的宝肉全部交给了杨北。
　　数量很多。
　　不过杨北的身份令牌储物空间足够大。
　　倒是能够放得下。
　　放在储物空间内，也不存在腐坏的情况。
　　等到了郡城，杨北再兑换成气血丹便好。
　　杨北回到自己居住的大院。
　　李乘风等人也都在。
　　看到杨北回来的时候，全都楞了一下。
　　“怎么？都不认识我了？”
　　杨北主动开口。
　　看得出来，曾经的同伴见到他都很紧张。
　　“认识，当然认识。”
　　“我们都以认识你为荣。”
　　李乘风笑着回答。
　　他这话可不是作假。
　　就目前的情况而言，他们以后是真会去吹牛逼的。
　　杨北，曾经是他们队友！
　　他们还照顾过杨北！
　　你说杨北是谁？
　　五境炼体，杀五境铁熊如杀鸡的存在！
　　这回懂了吧？
　　杨北接下来与众人交谈一番。
　　也说了自己马上要走的事情。
　　这一点，李乘风他们自然早就预料到了。
　　以杨北现在的实力，已经不适合待在他们这里。
　　杨北有更广阔的天地要去闯荡。
　　“周山，这份资源是你的，不要拒绝，武道之路，修炼资源不可缺少，就像你当初对我那般，不是吗？”
　　“我有拒绝吗？”
　　“又来.....”
　　“哈哈哈，反正可能是最后一次见面，虽然你的实力让我崇拜，但我又何必去想那么多。”
　　知晓分别来临，周山也不再扭捏，恢复以往的相处状态，变得洒脱起来。
　　大概就是最后一次了。
　　以后他们之间差距会越来越大。
　　“未必，我们的日子还长，不是吗？”
　　“我只是先行一步。”
　　杨北笑了笑。
　　“刘哥，这份给你，感谢这段时间的照顾。”
　　“李哥，赵哥......”
　　杨北送出一份份宝肉。
　　这些资源对于现在的他来说，不值一提。
　　但对于这些曾经帮助过他的人来说。
　　却是上等资源，是他们需要的资源。
　　杨北身上暂时并无所谓的强者傲气。
　　或许也是因为他突破的太快。
　　根本没有适应所谓的身份转变。
　　这支小队众人，都收到了杨北的礼物。
　　也是他们当初愿意将妖头让给杨北的回馈。
　　这是他们应得的。
　　杨北给的资源，足够他们修炼到三境以上。
　　他没有给太多。
　　不是舍不得。
　　给太多，对这些人来说，未必就是好事。
　　“走了。”
　　杨北笑着对众人招手，随后洒脱转身。
　　“杨北兄弟！”
　　“武运昌隆！”
　　“武运昌隆！”
　　“会的，你们也会的！”
　　........
　　天元县-城门口
　　赵屠带着上百人的队伍等待着。
　　这些人是宝山郡来的斩妖人小队。
　　一个小队三十人的规模，来了四支。
　　当杨北出现在城门口时。
　　上百斩妖人自动让出一条路。
　　让杨北走到最前方。
　　他们比天元县这些斩妖人更加清楚杨北的实力。
　　因为他们跟着赵屠去了那座山。
　　见到了杨北碾压五境王种妖兽的场景。
　　那画面，哪怕到现在，依然深深刻在他们脑海里。
　　想来往后余生，大概是无法忘记。
　　强大！
　　实在是太强大！
　　就杨北的实力，放在他们宝山郡，也是顶级强者。
　　他们如何不恭敬？
　　再看杨北身穿的银纹斩妖服。
　　他们觉得，这服饰根本配不上杨北。
　　就是不知道杨北去了他们宝山郡后。
　　会升任到什么职位？
　　银袖斩妖人？
　　还是金纹斩妖人？
　　众人觉得，有可能是金纹斩妖人。
　　六境担任的职位。
　　现在宝山郡不太平，需要强者出手。
　　杨北显然就是这样的强者。
　　“处理完了？”
　　“完了，出发吧。”
　　“兄弟们，出发，宝山郡！”
　　赵屠手一挥。
　　一艘飞舟从他储物令牌内飞出。
　　一开始只是悬浮。
　　随着他注入真气，快速膨胀。
　　一会的功夫，就膨胀到数百米！
　　杨北眼中异彩连连，果然，这就是更广阔的天地吗？
　　......
　　众人登舟。
　　飞舟升空。
　　杨北与赵屠在飞舟前方站立。
　　飞舟破空而行。
　　快速朝着宝山郡所在位置飞去。
　　速度...只能说一般般。
　　并不算快。
　　当然，这是对于杨北来说。
　　他炼体武者，徒步赶路都是轻轻松松。
　　炼气武者，不用真气赶路的话，速度并不算快。
　　用真气赶路又怕遇到危险。
　　所以这飞舟，对于炼气武者来说，的确不错。
　　嗯...对于他来说，也不错。
　　没必要什么时候都靠两条腿赶路。
　　不着急的时候，用这飞舟还挺有逼格的。
　　就是不知道这飞舟该怎么获得。
　　“五品飞舟，怎么样，不错吧？”
　　“五品炼器师炼制的。”
　　“御空飞行，这可是七境武者的手段。”
　　“换算成五品气血丹的话，需要五十颗。”
　　赵屠给杨北解释着。
　　“五品气血丹？换算成宝肉的话，是多少？”
　　气血丹，都是由宝肉炼制而成。
　　方便储存，吸收。
　　是武者的交易货币。
　　杨北提升太快。
　　还没感受过这个交易货币。
　　“嗯...五境下品宝肉相当于一颗气血丹，中品五颗，上品十颗，极品百颗。”
　　“但有特殊情况，也会不一样，比如王种妖兽，还要在境界的基础上翻倍。”
　　赵屠解释一番。
　　在解释的过程中，他想到。
　　杨北手里的五境妖兽宝肉不少啊。
　　他能有这艘飞舟，可是辛辛苦苦积攒了数年。
　　才在不影响自身修炼进度的情况下，拿下这艘飞舟。
　　但杨北想要的话，去了宝山郡，好像就能拿下。
　　本来他还想在杨北面前炫耀一番。
　　现在...没心情了。
　　不是一个层次！
　　完全不是一个层次！
　　他炫耀个屁！
　　“那挺便宜的。”
　　杨北微微点头，计算了一下自己手里的宝肉。
　　大概...相当于460颗五品气血丹？
　　还行，不算多，也不算少了。
　　这个品质的气血丹，购买力应该不错。
　　赵屠听到杨北的话，面部抽动。
　　他就知道...万万不能在杨北面前装逼！
　　挺便宜？
　　他积攒了七年时间。
　　这七年时间里，他不知道经历了多少生死危机。
　　才有能力拿下这一艘五品飞舟。
　　宝山郡内，五品能够拥有这艘飞舟的，不出一掌之数。
　　他一直以来，还挺骄傲的。
　　现在嘛...得了，不用骄傲了。
　　“你知道巨兽之主吗？”
　　“自然知道，与迷雾神殿那些家伙对抗那么多年，有什么不知道的。”
　　“但凡巨兽之主出现，必然都是一次屠杀。”
　　“掌握摄魂能力，七境之下，无人能挡。”
　　赵屠谈到这个，还有些心有余悸。
　　“对了，这一次好像没看到迷雾神殿的人。”
　　“我还以为能看到那些家伙。”
　　“你当然没看见，见到我的时候都跑了。”
　　杨北说出实情。
　　“那巨兽之血你知道吗？”
　　“自然，巨兽之血可是好东西，一滴价值起码一千颗六品气血丹。”
　　“价值这么高吗？”
　　“等等，你怎么知道巨兽之血的？”
　　赵屠突然反应过来。
　　貌似...杨北在这小地方应该接触不到巨兽之血吧？
　　“嗯...这次宰了一只巨兽之主，收获了一点。”
　　“那什么，我心脏有些不舒服，我先进去休息。”
　　赵屠一时间感觉有些呼吸不畅。
　　一点是多少？
　　羡慕！嫉妒！酸！
　　各种情绪涌上心头。
　　这些情绪，正常人无法避免会产生。
　　所谓论迹不论心，论心无完人。
　　飞舟驰行，前往数千里外的宝山郡。
　　飞舟下方。
　　无尽荒野。
　　大部分区域都已经被迷雾所覆盖。
　　飞舟大部分时间都穿梭在迷雾内。
　　如此环境，代表这个世界已经逐渐变得不对劲。
　　县城与郡城连通的道路都已经断绝。
　　普通人根本没有前往郡城的机会。
　　但...这种情况反倒是让杨北看得十分心动。
　　要不...停下来先杀妖兽？

第88章 一路猛砸，升任金纹斩妖人！【求订阅！】
　　杨北心动了。
　　不过倒是不需要让飞舟停下来。
　　他正好可以试试自己刚到手的玄铁翻山印。
　　在动手之前，他需要先了解一下情况。
　　于是他便找到飞舟内部的赵屠。
　　“下面这些迷雾，都是些什么级别的？”
　　“存不存在什么危险？”
　　杨北准备将之问清楚。
　　他虽然想要动手杀妖。
　　但也要考虑到飞舟上众人的安全。
　　若是不顾忌大家的安全。
　　就这么直接动手，惊扰到下方强大妖兽。
　　导致飞舟上众人出现生命危险。
　　那就不是他想看到的结果。
　　“下方迷雾？”
　　“放心，目前我们走的这条路线，最强的迷雾也就四境迷雾。”
　　“不算强大，飞舟是安全的。”
　　赵屠解释一番，让杨北无需担心。
　　“这样吗？”
　　“我明白了。”
　　既然如此，他也就能放心的施展玄铁翻山印。
　　不过仅仅只是四境迷雾的话。
　　收获也就一般。
　　不知道要杀多少妖兽，他才能获得百万迷雾能量。
　　以他现在的情况来说，还是要击杀五境妖兽。
　　获取迷雾能量的速度才会更快。
　　击杀一只五境妖兽，获得的迷雾能量都是十万起步。
　　虽说收获可能不怎么样。
　　但用来尝试一下玄铁翻山印的威力倒是不错。
　　想到这里，杨北也就不再迟疑。
　　来到飞舟前方。
　　一边释放感知，一边取出玄铁翻山印。
　　他的感知瞬间覆盖方圆百里。
　　一切动静被他轻易感知。
　　那里有妖兽，数量有多少。
　　他都一清二楚。
　　再往玄铁翻山印内注入气血。
　　随着气血注入，玄铁翻山印不断膨胀。
　　同时还有一股猩红气息缠绕。
　　这大概是因为气血的原因，使用如意棍的时候也是这般。
　　玄铁翻山印不断膨胀。
　　飞舟上众人也发现了异样。
　　“好端端的，天怎么暗下来了？”
　　赵屠觉得有些不对劲。
　　朝着周围查看起来。
　　嗯？
　　什么情况？
　　怎么半空中有一座山在飞？
　　赵屠忍不住揉搓了一下眼睛。
　　他是没睡醒吗？
　　不对...这座山体是杨北弄出来的！
　　赵屠很快发现，这座缠绕着猩红气息的银色山体，是杨北弄出来的。
　　只是...杨北这是打算做什么？
　　赵屠看着山体，心中估量。
　　起码有三百丈了吧？
　　这玩意要是朝着他来一下。
　　他怕是连反抗的机会都没有。
　　赵屠是彻底服气的不行。
　　接下来他就看见杨北控制着这一座山体狠狠的往下砸去。
　　“砰！”
　　飞舟下方，大地震动，无数裂痕浮现.....
　　上千米范围被猛砸一下。
　　其中生存的妖兽，绝对死无全尸！
　　强大的气劲冲击，让飞舟都出现抖动。
　　砸完一下。
　　整座银色玄铁山又飞了起来，回到杨北头顶。
　　接着又朝着下方落下。
　　“轰！”
　　又是一击！
　　被砸中的大地彻底塌陷！
　　无数妖兽惨死其中！
　　甚至...下方这处迷雾直接消散了！
　　说明迷雾内的首领级妖兽已经被砸死！
　　要不要这么凶残？
　　赵屠整个人都傻了。
　　杨北手里的这玩意...是异宝吧？
　　这东西可是连七境强者都要心动。
　　他等会可得提醒杨北一番。
　　免得到时候被人盯上都不知道。
　　杨北虽说拥有六境的实力。
　　但宝山郡可是有七境高手。
　　.......
　　杨北控制玄铁翻山印不断朝着飞舟下方砸去。
　　越砸他是越顺手。
　　这玄铁翻山印用起来，当真不错！
　　砸下去，妖兽死一大片。
　　正好弥补他没有大范围攻击的手段。
　　就是消耗有些大。
　　把玄铁翻山印变大，需要三千缕气血。
　　每一次控制需要消耗百缕气血。
　　好在他的气血足够多。
　　使用起来负担不大。
　　将近三万气血，砸个几百次问题不大。
　　杨北干脆坐在飞舟前方。
　　不断让玄铁翻山印往下砸。
　　“轰！”
　　【迷雾能量+1.1万】
　　“轰！”
　　【迷雾能量+2.5万】
　　“轰！”
　　【迷雾能量+1.7万.....】
　　玄铁翻山印不断猛砸。
　　飞舟虽然有轻微摇晃。
　　但也只是被气劲余波冲击的，倒也是好。
　　杨北一边控制，一边听着面板提示，一边看着飞舟上方的风景。
　　过去将近五个时辰后。
　　“杨北，快到了。”赵屠提醒一声。
　　“嗯？”杨北一愣，随后收起玄铁翻山印：“好。”
　　难怪下方妖兽越来越弱。
　　前方甚至快没有迷雾。
　　原来是快到了。
　　这么说来。
　　他这一路都是砸过来的？
　　收获了多少迷雾能量呢？
　　【迷雾能量：245万】
　　才两百多万....
　　杨北有些小失望。
　　这一路走来，他砸的次数可不少。
　　砸死的妖兽也不少。
　　但收获算不上多。
　　果然还是得杀一些强大妖兽才行。
　　【迷雾能量-200万】
　　【三境细胞+2】
　　【三境细胞：18】
　　不过有提升也不错。
　　“杨北，你这是异宝吧？”
　　“应该是。”
　　“到了郡城，这玩意最好还是谨慎点用，哪怕七境强者，都会对这东西心动。”
　　赵屠提醒道。
　　“明白，多谢。”
　　杨北心中一紧，连忙道谢。
　　看来自己还是得小心点。
　　不过只要尽快将自己的实力提升到七境。
　　这个问题也就不是问题。
　　到时候真要是有七境强者找他麻烦。
　　他也不介意教对方做人。
　　不过那也得等自己实力突破再说。
　　现在还是得悠着点。
　　杨北打定主意。
　　等到了郡城。
　　就想办法多杀妖兽。
　　尽快收割足够的迷雾能量，觉醒足够多的细胞。
　　挂机时间他不缺。
　　现在就是细胞不够。
　　接着突破的话，他需要消耗上万年挂机时间，才能提升。
　　消耗实在是太大。
　　按照这个世界目前这般情况。
　　到处都是迷雾。
　　他肯定不缺妖兽杀。
　　实力提升，也只是时间问题。
　　杨北一边警惕起来，一边想着接下来的打算。
　　目前他最大的需求就是斩杀妖兽。
　　等到了宝山郡，借助宝山郡斩妖司的情报力量。
　　就能知道整个宝山郡迷雾的分布情况。
　　自己再去逐一清理。
　　必然能够有不错的收获。
　　一时间，杨北已经将主意打到整个宝山郡迷雾区域的头上。
　　那...都是他的资源！
　　.....
　　宝山郡
　　火炎门，狂风刀宗，地灵门，九灵宗，血阳门，王家，赵家.......
　　这些势力的成员先一步赶回。
　　同时也汇报了他们这一次的遭遇。
　　“六境炼体？”
　　“收获全部被夺走了？”
　　“这是那里来的猛人？”
　　“没有得罪此人吧？”
　　各方势力首领在知道这个情况后。
　　首先不是震怒。
　　是询问自家成员有没有得罪这人。
　　六境炼体！
　　这可不是一般人！
　　哪怕他们这些首领是六境后期，六境圆满。
　　但招惹一个六境炼体也不是什么好事。
　　资源没了就没了。
　　要是再惹上这么一个敌人，他们可受不了。
　　“没有，没有，他要我们交出玄铁灵液，我们都交给了他。”
　　带队的长老连忙回答。
　　“那就好。”
　　“有这人的信息吗？”
　　各方首领都有些好奇。
　　这六境炼体是从那里冒出来的？
　　现在炼体武者除了那些血脉传承的，基本已经断绝。
　　估计是府城哪个家族出来的。
　　只是去了天元县历练。
　　他们有所猜测。
　　“没有，就更凭空冒出来的一样。”
　　“那就去听雨阁打探一下。”
　　“明白。”
　　一时间。
　　各方势力都做出了同样的举动。
　　找听雨阁打探杨北的信息。
　　.....
　　天元县
　　“两个月前，杨家村被妖兽屠戮，唯一幸存下来的人。”
　　“一个月通过斩妖司考核，加入斩妖司。”
　　“一个月时间，修炼到六境？”
　　哪怕收集了几十年情报。
　　李道玄这一次都觉得离谱。
　　就算血脉觉醒，也没这么离谱的吧？
　　虽然他对于这个消息十分不相信。
　　但目前为止，这就是他收集到的所有信息。
　　他就算不信也得信。
　　“算了...就这样吧，天才，本就是常人无法理解。”
　　“或许这是一位天才与血脉传承的结合体。”
　　“未来，他会踏入更高的境界。”
　　李道玄推测一番。
　　至于是不是，以后多留意便能知晓。
　　他不再多想，只是将自己收集到的情报传递会听雨阁。
　　可以确定一点的是。
　　宝山郡接下来绝对会因为杨北的出现，形成一场风波。
　　......
　　“到了。”
　　飞舟直接进入宝山郡，落在斩妖司驻地。
　　可不是所有飞舟都能这样飞，只有斩妖司的才可以。
　　没有斩妖司给的权限。
　　其他飞舟敢乱飞，会知道后果的。
　　“杨北兄，你先在这边休息一下，我去请示一番。”
　　落地后。
　　赵屠将杨北安顿好。
　　“行，你先去忙。”
　　杨北微微点头。
　　刚刚他在上空。
　　也见识到了宝山郡的情况。
　　十分巨大的一座城池。
　　同样十分繁荣。
　　街道上人来人往。
　　城门口进出的人络绎不绝。
　　整个宝山郡居住的人口，起码超过百万。
　　远不是天元县能够比拟的。
　　进入宝山郡后，他也收起了自己的气息感知。
　　怎么说宝山郡也是有七境强者。
　　现在他的实力对付六境中期都才刚刚好。
　　还是不能太嚣张。
　　争取早日宝山郡无敌手，到那时，他再怎么嚣张都行。
　　赵屠离去。
　　他也就在小房间内随意观察着。
　　不得不说，这郡城就是不一样。
　　建造房间的材料都更加高级。
　　木材有股清香感。
　　让整个环境都变得舒适许多。
　　虽然他已经收起了自己的气息感知。
　　但他的五感强化是身体的强化。
　　无需收起。
　　所以...斩妖司内，许多交流的声音传入到他的耳中。
　　他也通过这个方式，收集着自己需要的信息。
　　加速了解宝山郡的情况。
　　自己初来乍到，唯一的优势就是实力很强。
　　嗯...不过他觉得这个优势是最重要的优势。
　　没有实力，一切都是空谈。
　　一道道交谈快速传入到他的耳中。
　　他也在不知不觉间加速对宝山郡的了解。
　　整个宝山郡覆盖方圆数万里。
　　五境以下的迷雾数不胜数。
　　五境迷雾现存上百处...银袖斩妖人带队奔波处理。
　　五境以下的迷雾对宝山郡构不成威胁。
　　都是斩妖司或者各方势力留给新成员成长的存在。
　　但是五境迷雾，已经有一些威胁。
　　最重要的是，五境迷雾有晋升成六境迷雾的潜力。
　　万一成了六境迷雾，对宝山郡的威胁就更大了。
　　所以斩妖司在不断清理五境迷雾。
　　上百处五境迷雾？
　　这对于杨北来说可是好消息。
　　全部宰了，他也不知道能够获得多少迷雾能量。
　　知道这个消息的时候，杨北还略微兴奋了一番。
　　紧接着就是六境迷雾，以及宝山郡现在面临的危机。
　　六境迷雾，总共有七个。
　　还有一个七境迷雾。
　　这八个迷雾快要串联在一起。
　　要真的成了，那宝山郡就会诞生一处八境迷雾。
　　到那时....八境妖兽杀出来。
　　宝山郡将会被妖兽屠杀！
　　这是宝山郡周围迷雾区域的情况。
　　有些危险。
　　杨北了解清楚后，他感觉自己的血液已经有些沸腾。
　　都是他的猎物！
　　先处理五境迷雾，杀干净，将自己的实力提升一波。
　　再接着杀六境迷雾。
　　到时候就会轻松很多。
　　除了迷雾的情况外。
　　杨北还了解到一些关于斩妖司的情报。
　　......
　　“巡查使的位置已经空了出来。”
　　“这一次你们说会给谁？”
　　“五个金纹斩妖人中，我觉得应该会给赵队长。”
　　“未必，我觉得王队长实力也很强，这些年贡献也足够。”
　　“贡献有什么用，最重要的还是实力。”
　　“我觉得李队长在六境中的实力最强，这一次巡查使的职位，必然归属李队长。”
　　“难说，反正就这两天了，等着看结果吧。”
　　“巡查使，掌兵使之下第一人，巡管宝山郡万里，啧啧....真让人向往！”
　　......
　　巡查使？
　　六境就能当吗？
　　掌兵使之下第一人，应该没有什么限制吧？
　　就是不知道那些金纹斩妖人实力如何。
　　如果在六境中太强的话。
　　自己现在的实力可能有些不够。
　　毕竟他现在也只是六境中期。
　　杨北估摸了一下，这个职位大概是和自己无缘。
　　自己刚来，实力也不是宝山郡无敌。
　　还是低调点。
　　要是他的实力在宝山郡无敌，那他想要什么职位就要什么职位。
　　掌兵使都得靠边站。
　　......
　　斩妖司-正厅
　　“你是说，此人已经有了六境炼体的实力？”
　　“是的。”
　　“好，如今宝山郡需要高手。”
　　“带他来见我吧。”
　　掌兵使，黄良开口，语气中多了几分轻松。
　　“明白。”
　　赵屠应了一声。
　　随后快速返回，找到杨北。
　　“走，去见掌兵使大人，这一次，以你的实力必然能直接获得银袖斩妖人...甚至金纹斩妖人的身份。”
　　赵屠有些兴奋的猜测。
　　杨北是他带来的，杨北越厉害，那他自然越高兴。
　　“这两个身份在斩妖司有没有什么限制呢？”
　　“就比如一些必须要完成的事情之类。”
　　“你说这个啊。”
　　“银袖斩妖人限制多一点，一个月要完成三次任务，如果金纹斩妖人队长有紧急任务的话，还需要配合。”
　　“金纹斩妖人的话，每个月完成一次任务就好，一般是处理一个五境迷雾。”
　　“另外除了听从掌兵使和巡查使的调遣，就没什么限制了。”
　　“那我明白了。”
　　杨北表示了解。
　　这么看来，当个金纹斩妖人也行。
　　到时候应该还有配备的手下。
　　有手下的话，让手下帮忙收集一下宝肉也方便。
　　自己负责杀，手下负责打扫战场。
　　六境都能当巡查使，那他这炼体六境，当个金纹斩妖人那还不是轻轻松松？
　　杨北并不觉得会有什么难度。
　　....
　　斩妖司-正厅
　　“杨北，见过掌兵使。”
　　杨北打量了一下这位掌兵使，身材匀称，面容清秀，看上去倒是像一位俊后生。
　　“嗯，六品炼体？”
　　黄良出声询问。
　　赵屠已经说过，但他肯定要测试一番。
　　不过他没有主动去探查杨北身上的气息。
　　那并不太好。
　　杨北很干脆释放出自身气息。
　　没有爆发的情况下，他的气息大概是相当于六境初期。
　　“不错！”
　　“赵屠，喊你们队长来。”
　　黄良开口。
　　“明白。”
　　赵屠虽然不解，不过还是照做，通知了他们李队长一声。
　　一会的功夫。
　　身穿金纹斩妖服的李长明来到正厅。
　　“属下见过掌兵使。”
　　“嗯。”
　　“从现在开始，你不再是金纹斩妖人了。”
　　黄良一开口。
　　整个房间沉默下来。
　　赵屠更是大气都不敢喘。
　　搞什么？
　　撤队长的职？
　　“你的职位，由杨北接替。”
　　“队伍内的事情，这段时间和杨北交接一下。”
　　李长明看向身旁从未见过之人。
　　他知晓，此人大概就是杨北。
　　只是，凭什么接替他的职位？
　　他没有开口说话，依旧沉默。
　　沉默得让现场气氛有些压抑。
　　这一幕，把杨北都整迷糊了。
　　撤别人职，让他上位？
　　这不是让他平白无故得罪人吗。
　　虽然他不怕，不过...有点坑吧？
　　要好处，总得承受点代价。
　　坑就坑吧。
　　就在现场众人脑海不断闪过各种复杂想法的时候。
　　黄良接着开口。
　　“李长明，从现在开始，你升任为宝山郡巡查使。”
　　“谢掌兵使！”
　　李长明心中一跳。
　　好家伙！
　　掌兵使这么玩是吧！
　　以后他当了掌兵使也要这样玩！
　　黄良坐在上方，嘴角微微上扬。
　　显然，他的心情很不错。
　　......
　　离开正厅。
　　赵屠有些懵圈的跟在两人身后。
　　就这样，他上级升任，他带回来的人成了他上级。
　　那他呢？
　　这不对吧？
　　不是说他是最有机会升任金纹斩妖人的吗！
　　.....
　　杨北与李长明走在前方。
　　目的地是金纹斩妖人大院。
　　也就是杨北以后居住的独院。
　　在前往的同时。
　　李长明也在交代杨北，成为金纹斩妖人之后需要做的事情。
　　其实也不多。
　　每个月处理一个五境迷雾。
　　杨北决定先把宝山郡境内的处理完。
　　每个月处理一下手下十个银袖斩妖人处理不了的事情。
　　这个需要看下面的人给不给力。
　　每个月收一下各方势力的月奉。
　　这个月奉产生的原因。
　　是因为一些迷雾区域产生灵物，所以各大势力不想摧毁这些迷雾区域。
　　但留着这些迷雾区域就是危险。
　　万一爆发，这些势力可以不管，但斩妖司必须管。
　　双方都不想妥协，最后选了个折中的法子。
　　产生灵物的迷雾区域可以留着，但每个月产出的灵物需要上交一部分给斩妖司。
　　斩妖司承担爆发的风险，自然需要有回报。
　　这也就是月奉的产生。
　　“你名下需要负责三个六境势力，十个五境势力，以及一些零零散散势力的月奉。”
　　“零零散散的先不说，六境，和五境势力容易搞事，收取月奉，也是需要实力的。”
　　“一句话，这个月没有这么多，实力不够，你未必能拿到。”
　　李长明把该提醒的，都提醒了杨北一遍。
　　“这样吗？”
　　“我明白了。”
　　杨北点头，对此倒是不在意，他倒是更在意另外一点。
　　“这些势力手里应该都会有炼体功法吧？”
　　“自然，尽管现在炼体的少之又少，但功法这种东西，都会收集。”
　　“那就好。”
　　杨北笑了笑，心中已经有了想法。
　　不老实？
　　他就喜欢不老实的。
　　太老实的他真不好下手，良心过意不去。
　　不过...先杀杀妖兽，提升提升实力先。
　　“赵屠。”
　　“属下在。”
　　“你队伍的人马现在有事要处理吗？”
　　“没有。”
　　“那随我清理清理妖兽，如何？”
　　啊？
　　不先召集其他银袖斩妖人见个面吗？
　　就出去杀妖？
　　“好！”
　　不管如何，他也不能违抗。
　　杨北下令，他听令便是！

第89章 我负责杀，你们负责埋！【求月票！】
　　没错。
　　杨北上任的第一件事，就是决定斩妖！
　　至于认识认识自己的手下....
　　有什么好认识的？
　　提升实力最重要！
　　宝山郡内，如此多的五境迷雾。
　　稍微耽搁一会，他都觉得在浪费自己的时间。
　　其他事情，在斩妖面前，都先放放。
　　“把人叫过来，一会就出发。”
　　“明白。”
　　赵屠身份适应的很快。
　　本身他就已经做好了心理准备。
　　杨北的实力，来了宝山郡，职位必定比他高。
　　他通知下去。
　　杨北则逛了一下自己的独院。
　　挺大的，还带后花园，小鱼池。
　　有不少下人负责搭理。
　　还有一个管事的负责管理下人。
　　杨北有什么需要，吩咐一声就行。
　　怎么说也是六境强者的住所，这个待遇倒也是正常。
　　来到主卧所在位置。
　　李长明的东西都已经被收拾走。
　　速度很快。
　　管事的让下人拿着全新的被褥之类的东西铺上。
　　不一会就焕然一新。
　　杨北也回到自己房间，换上金纹斩妖服。
　　看着两袖金色纹路，心中感觉还是不错。
　　金纹斩妖人！
　　可享用名下五成月奉作为自身修炼资源！
　　能够有多少，就看自己能收上来多少！
　　没错...去其他势力那里收取月奉。
　　金纹斩妖人是可以加价的。
　　朝廷规定是至少三成，但金纹斩妖人可以加收。
　　能不能拿到，那是金纹斩妖人的本事。
　　这些暂且不提。
　　说说手下。
　　一名金纹斩妖人，手下管理十位银袖斩妖人。
　　银袖斩妖人，都是五境存在。
　　赵屠只是其中一位。
　　另外还有九位。
　　不过他现在也没时间去看。
　　在换好衣服后。
　　杨北就来到门口。
　　赵屠带着之前四支小队成员已经在等待。
　　他们本身就知晓杨北的实力。
　　现在看到杨北身穿金纹斩妖服时，眼神更加狂热！
　　金纹斩妖人！
　　六境强者！
　　能追随如此强者一起行动，是他们的荣幸！
　　“赵屠，开飞舟，按照最近的五境迷雾一个个杀过去。”
　　“大人，需要考虑一下地形之类的吗？”
　　“地形？”
　　“无需考虑。”
　　确实，有些地形特殊，五境妖兽杀起来更是麻烦。
　　但，那是对于炼气武者来说。
　　杨北对上的结果就只有一个。
　　被杨北横推！
　　炼体蛮子，那就用蛮子的方式战斗！
　　赵屠闻言。
　　逐渐兴奋起来。
　　是啊！
　　他跟随的可是一位六境炼体！
　　许多限制...将不复存在！
　　妖兽数量众多？
　　破不了杨北防御都得死！
　　杨北可没有真气耗尽的烦恼！
　　迷雾所在之地环境险峻？
　　破不了杨北防御就直接杀进去！
　　大部分问题，对上杨北这位六境炼体武者，又都不是问题。
　　或许还会存在一些解决不了的妖兽。
　　但那绝对少之又少。
　　飞行妖兽不好杀？
　　不管如何，赵屠可以确定一点。
　　接下来宝山郡内，绝对会消失一批五境迷雾。
　　至于会消失多少。
　　就看杨北杀多少了。
　　其实真要是狠下心来，大杀特杀的话。
　　五境迷雾也不会存在多少。
　　关键在于，大家都是要修炼的。
　　六境强者需要更多时间修炼。
　　真正斩妖的时间，很少。
　　除了每月固定的任务外。
　　除非迫不得已，否则大家的时间都会用来修炼。
　　还有一点，如果有些迷雾区域出现能够帮助修炼的灵物。
　　那大家i倒也是会心动。
　　不过灵物出现的概率比较低。
　　六境灵物就更加难以出现了。
　　但是六境i以下的灵物，就算出现，也吸引不了六境强者。
　　就比如天元县这一次五境融合型迷雾。
　　如此多的灵物出现。
　　也无法吸引六境强者过去。
　　不然的话，那里还有他们这些五境什么事。
　　这些低级灵物，对于那些强者来说，不如多修炼两天。
　　花时间去获取，就是在浪费他们的时间。
　　这一次，不知道杨北会杀多少妖兽才会停手。
　　控制飞舟缓缓升空。
　　赵屠心中有些期待。
　　对于战斗，他也有些狂热。
　　至于修炼时间....稍微耽搁一段时间问题不大。
　　在这段时间多多斩妖。
　　多收集一些修炼资源，后续多花点时间修炼便是。
　　飞舟上。
　　杨北站在最前方，看着飞舟航行。
　　升空，飞离宝山郡。
　　庞大的城池逐渐变得渺小。
　　最后消失在他的视线中。
　　周遭的环境也开始出现变化。
　　原本还有许多人烟气息。
　　随着越来越深入。
　　人迹开始消失，周围开始变得荒凉。
　　感受了一下体内充盈的气血。
　　接下来的战斗，他已经准备妥当。
　　从天元县来宝山郡的路上。
　　动用玄铁翻山印，他消耗了不少气血。
　　以他自己的恢复速度，自然不可能恢复到全盛。
　　不过在宝山郡斩妖司，他已经将自己身上的宝肉全部兑换成了五品气血丹。
　　一枚五品气血丹，足以恢复他三千缕气血。
　　他将近三万缕气血，也不过十枚五品气血丹的事情。
　　他手里的五品气血丹足足有490颗。
　　足够他消耗的。
　　以他现在的身份，兑换功法已经无需贡献点。
　　宝山郡的功法他可以随意观看。
　　只是一些武器装备，修炼资源，兑换起来需要贡献点。
　　但那就没有必要了。
　　贡献点对于他的价值，就是可以兑换功法。
　　其他东西，他并不是太需要。
　　宝山郡的功法，和他在天元县看到的功法不会有什么差别。
　　在天元县，他已经将斩妖司收集到的所有炼体功法都修炼了。
　　只不过他只有到四境的修炼方式。
　　宝山郡这边，这些功法都有到七境的修炼方式。
　　等有时间，他去宝库观看一遍就是。
　　思索着一些事情。
　　前方也已经抵达第一个五境迷雾。
　　“队长，到了。”赵屠恭敬开口。
　　“嗯，好。”
　　杨北微微点头。
　　看向下方。
　　他并不打算使用玄铁翻山印。
　　下面的五境迷雾，除了五境妖兽外，其他的妖兽，以他现在的实力，弹指打出的空气弹就能弄死。
　　用玄铁翻山印的话。
　　砸下去，到时候宝肉都被砸碎。
　　难免少了一笔收益。
　　而且消耗的气血可不少。
　　开启玄铁翻山印就需要三千缕气血。
　　他自己恢复，起码需要一天的时间。
　　消耗五品气血丹，那便有些划不来。
　　所以.....
　　杨北在飞舟上，释放自己的全部感知。
　　将小半个五境迷雾笼罩其中。
　　感知到妖兽后。
　　他便是一个弹指。
　　“砰！”
　　一道弹指，一道空气斩击便猛的打出！
　　落在下方迷雾之中，骤然发生爆炸！
　　“轰！”
　　【迷雾能量+2.3万！】
　　一道爆炸，无数妖兽惨死！
　　“控制飞舟绕这五境迷雾一圈。”
　　“我打中的地方，派人去收集一下宝肉，兄弟们分一成。”
　　杨北下达指令。
　　“明白！”
　　赵屠心中振奋，好凶残的斩妖方式！
　　弹指灭妖！
　　好潇洒！
　　比他用真气潇洒无数倍！
　　要不是炼体太难，他真他娘的想走炼体！
　　“兄弟们，大队长的话你们都听见了吧？”
　　“我们只需要负责收尸，就能分一成宝肉！”
　　“谢大队长！”
　　杨北的话，众人自然是听见了。
　　一时间，飞舟上的众人全都兴奋不已。
　　他们什么都不用干，收个尸都能分一成收益？
　　这可是五境迷雾啊！
　　就算一成也够他们赚的了！
　　一时间众人对杨北的崇拜程度再上升一个台阶！
　　同时也有几个人从飞舟上一跃而下。
　　朝着杨北刚刚弹指灭杀妖兽的地方落下。
　　飞舟没有停歇。
　　继续朝着前方前进。
　　杨北也没有停歇。
　　但凡感知到妖兽汇聚之地。
　　到了合适的位置。
　　他就会弹出一个空气弹。
　　瞬间将一群妖兽灭杀。
　　杨北现在的实力，四境妖兽都承受不住他的空气弹。
　　一个弹指下去，一堆妖兽化作碎尸。
　　能不能收集到宝肉。
　　还要看点运气。
　　实在太碎，被轰成渣的话，想来也不会有宝肉存在。
　　飞舟航行。
　　所到之处，爆炸声不断响起。
　　也有斩妖人不断从空中落下。
　　一段时间后。
　　整个五境迷雾内的妖兽被杨北清理一空。
　　只剩下最后一只五境妖兽首领。
　　飞舟靠近过去。
　　五境妖兽首领直接快速逃离。
　　显然是知晓飞舟上，有恐怖存在！
　　飞舟在空中的速度，不及五境妖兽首领。
　　杨北干脆一跃而下。
　　来到大地之上。
　　然后脚步一踏，瞬间消失在原地。
　　等他再次出现时。
　　已经来到这只五境妖兽的身旁。
　　这是一只五境蛮牛。
　　身上肌肉膨胀，体型巨大。
　　看上去极为唬人。
　　但此时却恐惧的夺命狂奔。
　　杨北一拳轰出，瞬间将这只蛮牛脑袋打碎。
　　【迷雾能量+20万】
　　【挂机时间+100年】
　　“跑什么跑，反正都是死，何必浪费时间。”
　　蛮牛尸体倒下，惯性的力量砸在大地上，砸出一条划痕。
　　杨北上前将蛮牛体内的宝肉取出。
　　看了眼迷雾能量。
　　【迷雾能量：403万】
　　【迷雾能量-400万】
　　【三境细胞+4】
　　【三境细胞：22】
　　这个五境迷雾只能说一般般，勉强加了400万迷雾能量。
　　给他加了四颗三境细胞。
　　杨北只能希望后面的五境迷雾强大一些。
　　不然的话，一百个五境迷雾，就算全部杀完。
　　也凑不齐一千颗三境细胞。
　　随着杨北一拳将这只五境妖兽首领打死。
　　整个五境迷雾在快速消散。
　　一瞬间就恢复到正常的荒野环境。
　　随后杨北一跃而起，跨越数百米高空，回到飞舟上。
　　“把人接回来，去下一个五境迷雾。”
　　“明白！”
　　赵屠心情亢奋。
　　看杨北犹如看到神明一般。
　　这就解决了？
　　跳下去，一拳！
　　杀鸡也不过如此吧？
　　不过想想杨北是六境，这也算是正常。
　　换做李长明队长来，也能一击秒杀一个寻常五境迷雾。
　　如此想想，赵屠也就收敛心中震惊。
　　赶忙接回队友，然后朝着下一处五境迷雾赶去。
　　......
　　宝山郡
　　各方势力也都已经前往听雨阁打听关于杨北的消息。
　　只是当他们从听雨阁拿到消息的时候。
　　都觉得听雨阁是不是在卖假消息。
　　不过随着质疑闹事的人被丢出来后。
　　其他质疑的人才收起心思。
　　听雨阁作为大周王朝顶级势力之一，还是专门贩卖情报的。
　　绝对不可能贩卖假消息。
　　那是毁自家招牌。
　　没办法，负责来购买情报的。
　　只能将买到的情报拿回自家势力。
　　给自己首领看。
　　当各方势力首领看到关于杨北的消息时。
　　脑海里就两字。
　　不信！
　　两个月，从零修炼到六境！
　　还能再假一点吗？
　　但这个消息时从听雨阁传出来的。
　　证明这个消息大概是真的。
　　一时间，各方势力首领的心情是复杂的。
　　两个月六境？
　　这种妖孽真的存在？
　　还活生生出现在他们面前？
　　“算了...不管如何，不要去招惹就好。”
　　这是各方势力首领在知道这个消息后统一的想法。
　　本来各方势力的大弟子，上潜龙榜的那一批天才还有些不服。
　　想要突破之后联手对付杨北。
　　但是现在，知道杨北的真实情况后。
　　一个个也都沉默了下来。
　　直到有一个人主动打破沉默。
　　“突破六境还要联手吗？”
　　“我与此人无冤无仇，灵物被抢也是实力不够，我心服口服，所以，这件事休要与我再提。”
　　“我也一样。”
　　“嗯，不要和我提。”
　　这些人相互联系一番。
　　结果就是这刚刚成立的联盟，瞬间瓦解。
　　没有任何一人再想着报复杨北的事情。
　　他们不傻。
　　看得清现实。
　　就杨北这天赋。
　　他们拍马都赶不及！
　　报复？
　　他们怕是寻死！
　　......
　　“诸位小心一点，这五境迷雾内的妖兽利爪带有毒素，要是不小心被抓伤，需要立即使用祛毒药物处理。”
　　“明白。”
　　一队武者，正准备进入一处五境迷雾中。
　　猎杀其中妖兽作为自己的修炼资源。
　　只是他们刚准备动手时。
　　一艘飞舟出现在他们上空。
　　“斩妖司的飞舟？”
　　众人立即认出飞舟的归属。
　　因为飞舟上方有斩妖司的旗帜。
　　那也是飞舟能够在宝山郡城内自由飞行的权限所在。
　　“等等，等这飞舟过去之后再动手。”
　　领头队长开口进行安排。
　　其余人也停在原地，也没有更多的动作。
　　“轰！”
　　伴随一声炸响。
　　这支武者小队发现一个事情。
　　斩妖司的人正在攻打他们选定的这一处五境迷雾！
　　“干！”
　　领头队长看着前方发出爆炸声的地方。
　　心中一阵郁闷。
　　这一处五境迷雾，他可是做了很久的准备。
　　收集了很久的信息。
　　现在正好准备攻打。
　　斩妖司的人就来了？
　　要不要这么巧？
　　他要不要这么倒霉？
　　一时间，他心中是真的郁闷至极。
　　“算了算了，斩妖司处理五境迷雾，也是职责所在。”
　　“不过宝山郡周边多的是五境迷雾，我们换一个便是。”
　　“这两天我重新找一个五境迷雾，现在我们先回去吧。”
　　柴代荣让队友们回去。
　　这一个五境迷雾，斩妖司已经攻打，他也只能拱手让出。
　　其余队友也是点头，同意下来。
　　随着这一个小队离开。
　　飞舟在半空中航行。
　　所过之处爆炸不断。
　　不仅仅是火力轰炸，还有精准定位。
　　每一个空气弹，都是落在妖兽群体中。
　　一个空气弹下去，打死一大片妖兽。
　　在这个五境迷雾上空转悠一圈，很快就只剩下最后一只五境妖兽首领。
　　这一次，杨北没有直接下去。
　　他打算尝试一下自己新弄出来的招式。
　　在使用弹指空气弹的时候，他就在想。
　　在这一招融入一些气血，威力会不会大一点呢？
　　也就是自创武学。
　　但武学都是武者创造出来的，他凭什么不能创造？
　　所以...他在一边弹指打出空气弹的时候。
　　也一边在想办法将自身气血引导出来。
　　汇聚到指尖的位置。
　　这一招可以说没什么难度。
　　只是将气血引导出来，然后弹射出去。
　　都没有复杂的激发过程。
　　许多武学，威力之所以强大，就是气血会刺激一条条特殊的经脉，再以特殊的方式运转。
　　让一份力量发出五份，十份力量的程度。
　　他这种招数的话，顶多把气血原本的这一份力量打出。
　　没有增幅，自然难度不大。
　　不过杨北也不需要什么增幅。
　　能将他的气血威力打出去，斩杀五境妖兽的话。
　　对于他来说，已经能节省很多事。
　　对付一些妖兽的时候，也会方便很多。
　　刚刚不断尝试，他已经有些许感觉。
　　控制体内气血，涌动之下流入指尖。
　　再猛的弹出！
　　巨大的力道裹挟气血。
　　一道猩红光芒划破半空！
　　“唰！”
　　下方一只五境蜘蛛首领脑袋被瞬间贯穿！
　　原地轰的一声发出爆炸！
　　蜘蛛首领身躯足够坚硬，只是被炸飞出去，身上断了几条退。
　　倒是没有直接被炸碎。
　　赵屠眼尖，立马分身下去。
　　将五境妖兽的雾珠和宝肉取回，交到杨北手里。
　　“嗯，我就收下了，五境以下的资源，你也拿一成吧，对你应该有点用处。”
　　“谢大人！”
　　赵屠美滋滋回应。
　　五境以下的资源，数量少的话，对他当然作用不大。
　　但就以杨北现在这一段时间覆灭一个五境迷雾。
　　收获的资源就不会少。
　　他就算拿一成，一样是一笔不错的收获。
　　有手下使唤的感觉，还是不错的。
　　起码一些琐碎的事情，不用他去处理。
　　下去收集宝肉的斩妖人不一会就全部回来。
　　杨北也看了一下自己的收获。
　　【迷雾能量：605万】
　　【挂机时间：17359年188天13小时】
　　【迷雾能量-600万】
　　【三境细胞+6】
　　【三境细胞：28】
　　这一个五境迷雾收获还不错，有六百万迷雾能量。
　　挂机时间倒是很稳定，一个五境迷雾妖兽首领额头的雾珠价值100年挂机时间。
　　对于这挂机时间，其实就是面板帮他将资源炼化了而已。
　　只不过炼化的高级了一点点。
　　其实就算其他武者，将他吸收的这些资源炼化。
　　一样能够节省自己的修炼时间。
　　挂机如此长的时间，只是说没有修炼资源帮助下，自己苦练的时间。
　　有修炼资源帮助，任谁炼化了，都能加速。

第90章 血海迷雾，血色葫芦！【求月票！】
　　“走，去下一个五境迷雾。”
　　检查了一下收获，杨北让队伍再次启程。
　　飞舟当即运转起来。
　　朝着下一处五境迷雾所在之地赶去。
　　......
　　宝山郡-斩妖司
　　“听说了吗，巡查使的位置已经确定，是李长明。”
　　“李长明六境圆满的实力，正常来说都是他，这一点没什么好说的。”
　　“我倒是比较期待，李长明空出来的金纹斩妖人身份会由谁继承。”
　　金纹斩妖人，这个身份是有数量限制的。
　　宝山郡斩妖司，六境强者远不止五位。
　　其中有不少人只是突破六境不久，还处于六境初期，或者中期。
　　所以还需要等待。
　　等位置空缺出来，他们才能上位。
　　金纹斩妖人，不仅仅是身份地位的象征。
　　还能通过这个身份获得很多资源。
　　到了六境的斩妖人，自然是都想要这个位置。
　　“金纹斩妖人这个位置竞争就激烈了。”
　　“大家都是六境初期，或者中期，实力差距不会很大，谁也不服谁。”
　　“确实，就是不知道会花落谁家。”
　　“这种事我们也就讨论讨论，与我们没什么关系。”
　　斩妖司内部，议论声不断。
　　但作为争夺金纹斩妖人这个职位的几位正主。
　　心情却很微妙。
　　他们知道巡查使位置已经定下来。
　　一个金纹斩妖人的位置也空了下来。
　　但他们同样知道另外一件事。
　　金纹斩妖人这个职位已经有了人选！
　　“砰！”
　　“凭什么！”
　　“这杨北是谁，凭什么能坐金纹斩妖人的位置！”
　　五个六境强者汇聚一堂，其中一人忍不住暴怒出声。
　　实在是不甘！
　　如果说，坐上金纹斩妖人位置的是在场五个中的任意一个。
　　他都不会这么愤怒。
　　但杨北是谁？
　　听都没听过。
　　刚来斩妖司就拿了金纹斩妖人的位置。
　　他凭什么？
　　“谁知道掌兵使大人怎么想的。”
　　“掌兵使大人说了，我们会知道凭什么。”
　　“所以诸位不用急，这人肯定有点实力，要么是有背景。”
　　“反正对方已经上任，我们这段时间留意一下就是。”
　　实力到这个地步，众人也不是愚笨之人。
　　气愤归气愤。
　　但他们还是有理智的。
　　突然空降，肯定有空降的原因。
　　不管是因为实力，还是因为势力，肯定有一点他们招惹不起。
　　“那就看看，这人最好有坐稳金纹斩妖人位置的实力。”
　　“不然的话，就算他背后有什么大背景，也不一定好使。”
　　“先到这里吧，尽量调查一下这杨北的信息。”
　　“有了，相互知会一声。”
　　“行。”
　　五个心中不甘的六境斩妖人决定调查一下杨北。
　　确实搞不过，那也就算了。
　　要是有机会...他们也不介意搞搞事。
　　一个新来的，凭什么直接夺了他们期盼多年的位置？
　　对于这些事情。
　　掌兵使黄良尽管没有看到，也能猜到手下的反应。
　　在掌兵使这个位置坐久了，他一道命令下去，下面的人会是什么反应，很容易就能知道。
　　不过...这些家伙要是想和杨北碰一碰，有他们苦头吃的。
　　黄良也懒得说，这些人在杨北手里吃吃亏也好。
　　免得一个个觉得自己牛的不行。
　　自己动手敲打，难免失了身份。
　　杨北到来也是刚刚好。
　　直接获得高位，自然要有与之相配的实力。
　　如果没有，那更加没什么好说的。
　　不过六境炼体....安全上已经无敌。
　　就是不知道会不会吃亏。
　　......
　　“前面是怎么回事？”
　　飞舟上。
　　杨北看向前方。
　　发现在一处五境迷雾外，有一座简易的营寨。
　　这座简易营寨生活着数千人。
　　“队长，这是此处五境迷雾内广安县存活下来的人。”
　　“这些人不愿意去郡城生活，便在此处安营扎寨下来。”
　　“这五境迷雾处理不掉吗？”
　　“六境....也难以处理。”
　　赵屠说出原因。
　　不是不想处理，只是此处不好处理。
　　“为何？”
　　杨北来了兴趣，看样子这是来了难缠的五境迷雾。
　　就是不知道有多难缠。
　　“这一处五境迷雾，主要的危险是一处无边血海。”
　　“这血海内生存着一种血虫。”
　　“任何生灵进入其中，都会被盯上。”
　　“这些血虫杀之不绝，除非整座血海干枯，不然会一直复活。”
　　“而且这些血虫会越来越强大，明明是五境迷雾，杀到最后，血海翻腾，六境血虫都会出来。”
　　赵屠解释一番，说出其中的原因。
　　这一处特殊的五境迷雾，他们当初也是处理过的。
　　但掌兵使不出手的话，他们根本处理不了。
　　掌兵使有掌兵使需要做的事情。
　　一点问题解决不了，就要掌兵使出手的话，那掌兵使根本忙不过来。
　　这也根本不现实。
　　赵屠倒也不是故意带杨北过来。
　　只是杨北说无需在意，找最近的五境迷雾。
　　这一处五境迷雾，就是最近的。
　　所以他就来到了这里。
　　“血海？无限复活的血虫？”
　　“这样吗？”
　　“我知道了，那我试试看吧。”
　　知晓这一处五境迷雾的特殊后。
　　杨北也是来了兴趣。
　　危险程度较大，他也没让赵屠他们跟着进去。
　　他自己从飞舟上一跃而下，再走进迷雾之中。
　　不远处的营地内。
　　“老大，斩妖司的人。”
　　“嗯。”
　　“这是来处理这一处血海迷雾？”
　　“应该是，不过只是徒劳罢了，他们又不是没尝试过。”
　　“也对，他们要是能够处理，当初就处理了，何必等到现在。”
　　说话的人本来还带有一些期待。
　　但听到自家老大的话。
　　他又觉得好像是那么个道理。
　　确实....
　　斩妖司能够处理的话。
　　早就处理了。
　　怎么可能等到现在。
　　算了算了......忙活自己的事情去吧......
　　这一处村寨内。
　　许多人都看到了斩妖司的飞舟。
　　他们也都认得。
　　有些人心中也同样升起了期待。
　　斩妖司要处理这一处五境迷雾。
　　他们能回到自己祖祖辈辈生活的地方了吗？
　　.......
　　走进五境迷雾。
　　迷雾内的雾气都不再是白色。
　　附带上层层血气。
　　让雾气变成了淡红色。
　　他刚走进来，就感知到前方有一只只细小的虫子朝着他快速飞来。
　　速度极快！
　　眨眼就来到他的跟前！
　　手指头大小，浑身血红，有锋利的口器！
　　这种虫子会直接扎进人体，吸食人体血液！
　　来袭的第一波血虫，数量就有数百只！
　　气息感知中，最强的一只是五境，其余的则是三境，四境。
　　不过就这一波血虫，赵屠他们可能都要应对的很狼狈。
　　难怪无法处理。
　　杨北抬手拍出一巴掌。
　　一道血色手掌凝聚，狠狠拍出！
　　随着对气血的深入研究，杨北对于气血的各种简单用法，也在开发。
　　他的开发十分简易。
　　对付同等境界的敌人或许不行。
　　但就清理小怪而言。
　　效果不错。
　　巨大的血手覆盖数百米，朝着前方横推过去！
　　阻拦的树木，岩石，都被拍的粉碎！
　　撞来的血虫全部惨死！
　　就像打蚊子一样，一巴掌下去，身子都打扁，打爆！
　　一只只血虫化作血液炸开！
　　【迷雾能量+97万】
　　嗯？！
　　杨北心头一跳。
　　有点爽！
　　此处，是宝地！
　　杨北算是发现，对于其他人来说，难以解决的麻烦区域。
　　对于他来说，简直就是宝地！
　　拍一巴掌出去，将近百万迷雾能量。
　　希望这血海迷雾和赵屠说的那样。
　　血虫数之不尽！
　　那简直太美妙了。
　　不过这些血虫貌似没有宝肉。
　　算了，宝肉和迷雾能量相比，算什么。
　　杨北心情十分不错。
　　一巴掌解决这些血虫后。
　　杨北美滋滋往前走去。
　　心情都愉悦了不少，
　　没走几步，又感知到有一群血虫杀来。
　　其中最强的还是五境，只是数量上变多了。
　　将近千只，其中五境血虫也不少。
　　还是一巴掌！
　　调动体内气血，一道覆盖数百米的巨大血掌打出！
　　覆盖前方天地！
　　“砰！砰砰砰....”
　　一声声炸响，血虫炸开！
　　【迷雾能量+302万】
　　爽！
　　杨北百分百确定，这就是他的宝地！
　　这个五境迷雾，就是为他诞生的！
　　肯定是在此地等着他到来！
　　再往前走了一段距离。
　　杨北也看到了这血海迷雾中所谓的血海。
　　一片汪洋，感知中，超过百里。
　　这血海....确实有点东西。
　　仔细感知，这血海就像是一个生命，一头妖兽。
　　甚至他脑海中诞生踏入血海内的念头。
　　还会有一种危险的感觉。
　　“既然如此，那我就守在这里杀。”
　　“希望多来点血虫。”
　　都已经感知到了危险。
　　杨北当然不会作死。
　　不断斩杀血虫，消磨血海的力量便是。
　　他还不相信了，血海诞生血虫没有消耗。
　　如果真没有消耗，能一直诞生。
　　对于他来说，未必不是好事。
　　这些血虫，实力并不弱。
　　速度，防御，其实都很不错。
　　寻常五境，不能秒杀，被血虫钻入体内的话。
　　那基本上完犊子。
　　六境倒是好一些。
　　不过....
　　杨北感知中，已经有源源不断的血虫朝着他袭来。
　　起码超过万只！
　　这些血虫全部都生活在这一片血海内，与血海融为一体。
　　动起来，杨北才感知到！
　　而且血海中的血液，还会不断凝聚出全新的血虫！
　　如此多血虫袭来，六境武者要是被一直消耗的话，真气耗尽之时，就是殒命之时！
　　这血海绝对有意识，能控制这些血虫。
　　因为...上万只血虫，一次就出来一千多只，其余的就待在血海内。
　　随时准备冲刺出来，又没有出来。
　　这些血虫...被血海庇护着！
　　杨北还没有尝试攻击血海。
　　但就这种场景，血海绝对有庇护之能。
　　杨北一巴掌将飞出来的一千多只血虫全部拍死。
　　【迷雾能量+422万】
　　他没有停手，又是一巴掌打在血海之上。
　　“咚~”
　　和他预想的一样，他打过去的攻击，在接触到血海后，瞬间被化解。
　　没有任何力量穿透到血海内部。
　　也就伤害不到里面的血虫。
　　全力感知下。
　　血海里面的血虫虽然会恢复。
　　但也是有代价的。
　　代价就是血海在缩小。
　　与之前那不可磨灭的蘑菇森林一般。
　　这种特殊妖兽群体，对付起来确实难度很大。
　　而且对于一般的炼气武者来说。
　　危险性高，收获少。
　　基本上是属于划不来。
　　可是这种妖兽，对于他来说，简直宝贝的不能再宝贝。
　　要是多来几处，他会更加高兴。
　　“那就杀到血海覆灭。”
　　清楚这一处血海的特性后。
　　杨北也有了主意。
　　能够快速复活？
　　比当初的蘑菇妖兽还快？
　　好事啊！
　　多复活一点！
　　我要杀到你不能复活！
　　血海干枯！
　　杨北瞳孔闪烁兴奋，等着血虫一波波朝着他冲杀过来。
　　一巴掌接着一巴掌.....
　　【迷雾能量+302万...+409万...+297万....】
　　爽！
　　爽！
　　爽！
　　.......
　　“队长，你说大队长能收拾这一处血海迷雾吗？”
　　飞舟上。
　　有斩妖人忍不住出声询问。
　　“不清楚，我觉得可以。”
　　赵屠也不清楚，但杨北这人他看不透。
　　次次给他带来震惊。
　　次次让做出一些让他觉得不可思议的事情。
　　这一次...或许也一样。
　　尽管这一处血海，可以说是宝山郡中最难缠的迷雾。
　　比一些六境都要难缠。
　　可是...谁说就一定不行呢？
　　说不定杨北就可以。
　　.....
　　血海迷雾内。
　　在杀了一段时间后，百里血海已经缩小到只有十里左右。
　　杨北手里的迷雾能量也到了一个恐怖的数字。
　　【迷雾能量：2.42亿！】
　　这一笔迷雾能量，足足可以给他增加240颗三境细胞！
　　不过战斗还没有结束。
　　随着血海缩小到十里范围。
　　内部也终于出现变化。
　　不断压缩之下，血海内部的能量仿佛被提纯了一般。
　　能量压缩下，出现的血虫硬生生突破五境限制，登临六境！
　　六境血虫，实力提升一大截！
　　防御力，速度，全部暴涨！
　　出现的瞬间就朝着杨北杀来！
　　杨北当机立断，立即抽出两个巴掌拍过去！
　　“啪！”
　　【迷雾能量+3000万】
　　六境初期，三千万迷雾能量吗？
　　还不错。
　　血液从杨北掌心流出。
　　拳头大小的血虫已经变成尸体。
　　表皮无比坚韧的六境血虫，被杨北一巴掌硬生生打爆！
　　“这小东西，还真是挺危险的。”
　　别看他虽然很轻松，就跟打蚊子一样，一巴掌拍死。
　　可要是不这么轻松，那就危险了。
　　嗯...好像他说了废话，不这么轻松，当然危险。
　　不过他已经感觉到一丝威胁。
　　这血虫要是再快一点，突破他的防线。
　　钻入他的体内的话。
　　情况就不对劲了。
　　安全起见。
　　杨北决定先提升一波。
　　【一境形体——开！】
　　【二境形态——开！】
　　【巨兽形态——开！】
　　刹那间，杨北开启自身三种形态。
　　也是属于炼体武者的爆发手段！
　　三种形态一开，他的气息暴涨，顷刻间体质冲到五十万左右！
　　境界来到六境中期！
　　以这样的实力，待在这血海迷雾中。
　　他才稍微有那么一点安全感。
　　五境迷雾，再变态，也不能太过分吧？
　　真要是太过分，那他只能动用自己努力积攒的底蕴了！
　　“轰！”
　　形态全开！
　　气场爆炸！
　　杨北的身躯膨胀到十米！
　　身上关键部位有气血铠甲遮挡，倒是无需担心走光的问题。
　　做好准备后，杨北再静静等待血虫杀来。
　　只不过....
　　刚刚血海内明明有动静，六境初期的血虫已经出现。
　　为什么不杀出来了呢？
　　动作怎么停了呢？
　　他百分百确定，血海中已经孕育出了六境血虫。
　　只是停在血海内没有杀出来！
　　“为什么不杀出来？”
　　“你怕了？”
　　“恐惧，会让你失去勇气。”
　　“连正面对抗我都不敢，看来你已经没了存在的必要.....”
　　杨北看向血海。
　　半天没有动静，跟死了一样。
　　气息全面覆盖下。
　　杨北自然能够确定，这玩意是怂了。
　　不敢再让自己体内诞生的小虫子出来。
　　三个形态全开，原本还能让他感觉到些许威胁的血海已经彻底没有威胁。
　　既然如此....那也就没什么好犹豫的。
　　不杀出来？
　　那我可要杀进去了！
　　孱弱的血海啊....你还不够强大！
　　就让你，彻底成为我的养分吧！
　　融入吾躯！
　　是你的荣幸！
　　杨北一步踏入身前血海之中。
　　原本平静的血海，随着他一步踏入。
　　彻底躁动起来！
　　温水沸腾！
　　刹那间，血海内出现一只只六境血虫。
　　只不过...都是六境初期罢了。
　　血虫以极快的速度朝着他袭来。
　　如果是炼气武者，没有足够防备，不小心着了道。
　　哪怕六境炼气武者一样要死在这里！
　　很可惜...杨北是六境炼体！
　　随时随地，都是巅峰状态！
　　五感，身体支配，神魂力量....全方面提升的无敌炼体！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一只只六境初期血虫被他硬生生拍爆！
　　【迷雾能量+三千万...+三千万...+三千万.....】
　　一会的功夫，就有15只六境初期血虫惨死在他手里。
　　整个血海也凝缩到只剩下一小块区域。
　　也就区区一里地。
　　到了这个阶段。
　　血海再也没有了更多的变化。
　　“结束了？”
　　“血海老弟，你也不行啊，能不能多来点。”
　　杨北微微皱眉，不是很满意。
　　可惜，不管杨北如何挑衅，这血海是真的废了。
　　最后一里血海已经变得无比浓稠。
　　在杨北的注视下，这一里血海继续压缩。
　　杨北以为这血海还有什么变化。
　　但是最后这血海只是换做一个血红色的葫芦。
　　同时在葫芦诞生的底部，还有一座祭坛。
　　这是....?
　　迷雾神殿搞出来的异宝？
　　祭坛他知道，是迷雾神殿那些人奸弄的。
　　血色葫芦看上去，和当初玄铁翻山印凝聚的时候也很像。
　　只是...这里也没有迷雾神殿的人。
　　杨北脑海思绪万千。
　　一时间没有更多信息，他也想不出个所以然。
　　他干脆不管那么多。
　　上前一把抓住他的血色葫芦。
　　既然没人要，现在他捡到，那不就是他的。
　　接触血色葫芦的瞬间，杨北也明白了这葫芦的功效。
　　嘶！！！
　　宝贝啊宝贝！

第91章 异宝：炼尸葫芦！7.2亿迷雾能量！【求月票！】
　　下品异宝！
　　炼尸葫芦！
　　品质上，这炼尸葫芦与他的玄铁翻山印一个等级。
　　在异宝之中，属于下品。
　　不过杨北对于这异宝也有了一点了解。
　　整个大周王朝，最好的异宝也不过中品。
　　虽然同为下品异宝。
　　但这炼尸葫芦，却比玄铁翻山印好上数倍。
　　功能暂且不提。
　　这炼尸葫芦是能够再度提升品质的！
　　炼尸葫芦的功能是可以将尸体宝肉这些吸收炼化。
　　炼化成一枚特殊血丹，用来修炼。
　　只要吸收炼化的尸体足够多。
　　炼尸葫芦就会慢慢积攒能量。
　　等到一定程度。
　　品质就会得到突破。
　　至于具体需要吸收多少尸体。
　　并没有定数。
　　不管怎么样，这个功能对于杨北来说都十分不错。
　　他不再需要考虑给尸体留个全尸，或者保留宝肉的问题。
　　就算打成一堆碎渣。
　　凭借炼尸葫芦，也能吸收炼化。
　　转化成血丹。
　　血丹的品质，数量，都是由尸体决定。
　　不过目前炼尸葫芦最多炼制出八品血丹。
　　想要更高，得让炼尸葫芦成长起来。
　　有了这炼尸葫芦，现在连妖兽的尸体都能转化成他的资源。
　　真正做到百分百转化。
　　一点能量都不浪费。
　　这对于杨北来说。
　　自然是好宝贝。
　　现场正好有不少的血虫尸体。
　　尽管这些血虫尸体都已经被他打爆。
　　但炼尸葫芦有一个好处就是。
　　只需要杨北注入气血，那么炼尸葫芦会自动吸收一定范围内的尸体。
　　摄入葫芦中，自动炼化。
　　倒是无需担心尸体难以收集的问题。
　　杨北往葫芦内注入气血。
　　原本就是血红色的葫芦变得更加猩红。
　　悬浮在他手掌之上的炼尸葫芦倒挂。
　　瓶口对准大地。
　　一股猩红吸力冒出，一具具尸体朝着炼尸葫芦飞来。
　　除了尸体之外，连被打爆溅射出来的血液，也一样被摄取！
　　强大！
　　好宝贝！
　　见这炼尸葫芦不浪费丝毫资源，杨北更是满意。
　　有他几分风范！
　　所过之处，寸草不生！
　　咳咳...不对。
　　只是不浪费资源，那叫什么？
　　吃干抹净？
　　也不对....
　　算了，反正是优良品德。
　　杨北等待炼尸葫芦吸收尸体。
　　但随着他将血海降服，整个血海迷雾已经彻底消失。
　　......
　　飞舟上。
　　正在等待的赵屠众人。
　　“队长，快看，血海迷雾消失了！”
　　“嗯，看见了。”
　　赵屠维持着淡定。
　　在这么多手下面前，他总不能一副没见过世面的模样。
　　哪怕再震惊，他也得收敛着点。
　　只是他内心已经疯了！
　　血海迷雾啊！
　　消失了！
　　宝山郡就没有一个六境能处理这座迷雾！
　　之前他们李长明队长也不行！
　　这是不是说。
　　杨北比李长明更适合做巡查使？
　　不行不行，这种事情不关我的事.....
　　“队长，之前李大队长好像解决不了这座血海迷雾吧？”
　　“为什么升任巡查使的是李大队长？”
　　有斩妖人有些不明白的开口。
　　“要不你去问问？”
　　赵屠没好气道。
　　这种事是他们能够搅合的吗？
　　“啊...还是算了，我什么都没说。”
　　......
　　血海迷雾外的小寨子。
　　“老大！”
　　“血海迷雾消失了！”
　　一直关注血海迷雾的那人立即发现了这件事。
　　整个人立即兴奋了起来。
　　“看见了，淡定点。”
　　“嗯嗯，好！”
　　这人深呼吸，调整自己的状态。
　　兴奋是很难压制住的。
　　只是...自家老大怎么感觉身子在抖？
　　肯定是他看错了。
　　老大怎么会抖。
　　应该是他抖，他自己兴奋的抖，所以看老大才有点抖。
　　还是得淡定一些。
　　“呼...呼...呼....”
　　发现这件事的，不仅仅是他们。
　　寨子里的其他人，只要是关注血海迷雾的人。
　　都发现了这件事！
　　血海迷雾消失了！
　　他们...能回到祖地内了！
　　“走，带点人，我们回去看看。”
　　“好！”
　　一声招呼下，很快这个寨子就组织了一队人马。
　　他们迅速朝着血海迷雾层次所在的地方赶去。
　　在往里面走了一段距离后。
　　一座已经残破不堪的城池出现在他们面前。
　　城门口的牌子已经十分模糊。
　　倒也能看出所刻之字。
　　【广安县】
　　这一刻，来到此处的人再也绷不住。
　　身子微微颤抖，眼中流出泪水。
　　不是他们这样的人，是不会理解他们的感受的。
　　广安县....他们回来了！
　　“走...进去看看.....”
　　.......
　　炼尸葫芦已经将此处尸体全部收集了起来。
　　想要全部炼化成血丹，需要一点时间。
　　看了看下方祭坛。
　　杨北将赵屠叫了进来。
　　在飞舟上的赵屠收到消息后。
　　几个闪身就来到杨北面前。
　　“队长。”
　　“嗯，你看着祭坛，有没有什么特殊发现需要留意。”
　　杨北示意赵屠看前方祭坛。
　　这东西他并不了解。
　　所以叫来赵屠看看。
　　“嗯...表面上看上去就是迷雾神殿那些家伙用来接引迷雾的。”
　　“不过我稍微了解过迷雾神殿的祭坛信息。”
　　“这里有一些特殊符文，是多出来的，应该是借助这里的能量在供养什么。”
　　赵屠这老油条，知道的还是多一些。
　　杨北心中恍然。
　　看样子，他手里的炼尸葫芦，真有可能是某位迷雾神殿之人弄出来的。
　　对方应该是十分放心血海的守卫力量。
　　或者说，血海就是对方的防守手段。
　　宝山郡无人能破。
　　但是现在被他破了。
　　反正是迷雾神殿那些人奸的宝贝。
　　他拿了也是替天行道。
　　“明白了，既然如此，那就走吧，接着去下一个五境迷雾。”
　　杨北将炼尸葫芦收起来。
　　动用炼尸葫芦，一千缕气血一次。
　　炼化尸体倒是不需要他气血催动。
　　目前摄取的尸体，足够炼尸葫芦炼化一个时辰。
　　一个时辰后，里面的尸体才会化作一颗血丹。
　　不过杨北倒是好奇，自己接下来源源不断的往里面加尸体。
　　那里面那颗血丹没有炼化之前，不是一直会得到提升？
　　直到没有提供尸体，或者达到极限为止？
　　大概就是这样。
　　“明白。”
　　杨北下达命令后。
　　他们就准备返回飞舟。
　　只是刚来到入口位置。
　　却被一群人拦住去路。
　　仔细看了一眼，就是这五境迷雾旁边山寨内的人。
　　只见领头者跪地叩谢。
　　“多谢斩妖司大人覆灭此处五境迷雾！”
　　随着领头者跪下。
　　其余跟在后面的人也纷纷跪下。
　　“多谢斩妖司大人覆灭此处五境迷雾！”
　　杨北坦然的接受这一切。
　　“不必如此，都起来吧，往后好好生活。”
　　叮嘱一句，杨北带着赵屠回到飞舟。
　　他心情不错。
　　看样子他间接做了一件好事。
　　或者说，他斩妖就是一直在做好事。
　　赵屠回到飞舟，控制飞舟前往下一处五境迷雾。
　　心中却也是有些感慨。
　　这些固执的人...也算是能回到他们所认为的“祖地”。
　　确实是祖地，但这东西与自己的性命相比重要吗？
　　对有些人来说，重要，比生命都重要。
　　赵屠没有评价的权利，毕竟这种事没有发生在他身上。
　　飞舟航行。
　　朝着下一处位置飞去。
　　杨北趁着这个时间。
　　检查了一下自己斩杀大量妖兽的收获。
　　【迷雾能量：7.2亿】
　　在看到这一笔迷雾能量的时候。
　　哪怕杨北心中早有准备，但还是忍不住震惊了一下。
　　好爽的感觉！
　　要是接下来每一个五境迷雾都能有这么多就好了。
　　不过他估计是没有。
　　这一处五境迷雾十分特殊。
　　不仅仅是因为迷雾特殊，估计也有人为的原因。
　　这才让他赚了个盆满钵满。
　　否则正常五境迷雾，根据他的观察。
　　也就五百万迷雾能量左右。
　　灭一百个，也才五亿。
　　连这一个血海迷雾都不如。
　　想到这里，杨北略微有些失望。
　　不过在见识到六境妖兽提供的迷雾能量是千万起步之后。
　　他又对六境迷雾期待了起来。
　　六境小骚货，不要急。
　　等他弄完全部五境迷雾，就干六境迷雾！
　　排好队，一个个来！
　　收起脑海思绪。
　　将7.2亿迷雾能量全部转化。
　　【迷雾能量-7.2亿】
　　【三境细胞+722】
　　有两百万零头，所以是722颗。
　　【三境细胞：750！】
　　三境细胞，750颗！
　　只要再来250颗，就能凑够一千颗三境细胞，也可以融合处第一颗四境细胞！
　　他出来的时候，三境细胞貌似只有16颗？
　　现在已经翻了不知道多少倍！
　　接下来解决完所有的五境迷雾。
　　他肯定能够凑齐剩下250颗三境细胞需要的迷雾能量。
　　杨北对这一点还是十分有信心的。
　　......
　　第四个五境迷雾
　　碾压！
　　【迷雾能量+509万】
　　【挂机时间+100年！】
　　.....
　　第五个五境迷雾
　　碾压！
　　【迷雾能量+702万】
　　【挂机时间+100年！】
　　.......
　　第六个五境迷雾
　　碾压！
　　【迷雾能量+652万】
　　【挂机时间+100年！】
　　一路横扫！
　　一路横推！
　　目前为止，没有任何一个五境迷雾能够阻挡杨北的步伐！
　　所有妖兽尸体，全部被他用炼尸葫芦吸收。
　　包括宝肉他也是直接吸收。
　　至于跟随他的斩妖人，他打算把之前收集起来的那一部分发出去就是。
　　跟着他的人，帮他做事。
　　他自然不会让自己人吃亏。
　　炼尸葫芦这件异宝。
　　杨北是越用越顺手。
　　可以说真是好宝贝。
　　吸纳妖兽尸体，给他炼化成资源。
　　把妖兽的用处榨干！
　　连尸体都不放过。
　　也不用去焚尸，真是妙极了！
　　接着前往第七处五境迷雾。
　　乘坐飞舟，很快抵达。
　　“队长，前面这个迷雾，有火炎门的人，他们似乎在准备攻打。”
　　赵屠说出前面的情况。
　　“不用管，直接过去，迷雾区域，还有归属这一说法不成？”
　　“还不是谁攻陷的算谁的。”
　　“再说了，野外的东西，谁能弄到手就是谁的。”
　　杨北可不是那种别人没惹自己之前，就绕道走，不惹别人的性子。
　　为什么一定要别人招惹自己才反击？
　　那不是天生受欺负的料吗？
　　必须狠狠的主动！
　　他所做的事情，本就是武者争夺资源的正常手段。
　　你不争，不抢。
　　别人就会抢你的，争你的。
　　公共资源被抢完，自己没有发育好。
　　那就算是属于你的资源也一样守不住！
　　一句话，不管现在用不用得着，能拿到手的，统统先拿到手！
　　需不需要是一回事，能不能拿到是另外一回事。
　　就算现在用不到的东西，以后用得到呢？
　　只要他能拿到手的资源。
　　杨北就绝对不会放过。
　　“明白。”
　　对于杨北的指令，赵屠没有反对，而且他觉得杨北说的是正确的。
　　火炎门又如何？
　　野外的资源根本没有归属权，谁能弄到手就是谁的。
　　还有一点，这个世界的武者，本身就是处于厮杀争夺的环境。
　　礼让？
　　怎么，嫌自己资源太多，还是觉得自己死的不够快？
　　能让武者礼让的原因只有一个。
　　实力不够，打不过对方！
　　那就不得不礼让了......
　　......
　　“长老，斩妖司的人来了。”
　　“嗯，我会让他们离开。”
　　叶传清微微皱眉。
　　斩妖司的人？
　　没看到他们火炎门在这里吗？
　　真是不把他们火炎门当回事。
　　更何况这一次他们攻打这一处五境迷雾，里面有灵物诞生。
　　不可能拱手让给斩妖司。
　　叶传清控制自家飞舟来到斩妖司飞舟前方。
　　“赵屠，这里我们火炎门正在攻打。”
　　“你们还是换一处吧。”
　　他的声音并不算客气。
　　对面那艘飞舟他已经认出来。
　　是赵屠的飞舟。
　　以他五境圆满的实力，无需和赵屠客气什么。
　　不走？
　　看他直接镇压！
　　荒野外，他也无需与斩妖司的人客气什么。
　　只不过...对面飞舟赵屠为什么在一个年轻人身后？
　　叶传清还有些疑惑。
　　......
　　斩妖司飞舟上。
　　赵屠面色有些古怪。
　　叶传清那家伙，不会以为现在他这飞舟上，他还是老大吧？
　　还不等他说话。
　　杨北已经开口。
　　“滚！”
　　一道利喝传开。
　　携带煞气，自身气息，与一些气血力量！
　　一字如魔音！
　　以磅礴之势，朝着叶传清碾压而去！
　　猝不及防下。
　　仅仅一个字，叶传清就被震的连连后退！
　　稳住身形后，他有些惊恐的看向赵屠身前年轻人。
　　这人是谁！？
　　好强的气势！
　　一个字就将他震退。
　　让他狼狈不堪，面红耳赤。
　　飞舟上，除了他之外，可还有其他火炎门弟子。
　　这些弟子并非音波冲击的主要目标，却也被震的倒地。
　　但他们却将目光都落在自家长老身上。
　　自家长老被一个“滚”字震退了？
　　长老不是说他来处理吗？
　　刚刚气势不是很足吗？
　　怎么回事.....
　　尽管自家弟子都没有开口说话。
　　但叶传清都什么实力了。
　　自然将这一切感知的一清二楚。
　　所以一时间他也是羞怒不已。
　　但他又不敢发作。
　　对面飞舟上那年轻人气息太强。
　　不是他能对付的。
　　他的面色一阵青一阵白，思虑再三，他还是咬牙吐出一个字。
　　“撤！”
　　火炎门弟子：啊？
　　刚刚说的不是这样吧？
　　不是说让斩妖司的人滚吗？
　　现在怎么滚的是他们？
　　这座五境迷雾里面的灵物，不要了吗？
　　不管心中如何诧异。
　　他们的飞舟已经缓缓驶离此地。
　　斩妖司飞舟上。
　　赵屠看着逐渐远去的火炎门飞舟。
　　脸上也是止不住笑。
　　“哈哈哈...这些蠢货。”
　　刚刚过来叫他名字的时候有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　不过他也知道，这一次是因为杨北在。
　　如果不是杨北在的话。
　　他说不定还真只能绕道。
　　让火炎门的人滚蛋后。
　　他们的飞舟驶入此处迷雾。
　　和之前一样，绕着圈飞。
　　杨北负责清理。
　　不一会的功夫。
　　整个迷雾内的妖兽就被大杀特杀一通。
　　很快就死的所剩无几。
　　只剩下核心位置的五境妖兽首领。
　　到了这一步，众人也有了发现。
　　“难怪这火炎门的人不愿意离开，还想叫我们离开，原来这里有灵物存在。”
　　赵屠看向核心区域。
　　也发现了正在冒出红光的灵物。
　　那是几十株灵植，能量充裕。
　　全都是五境灵物。
　　这些可是好东西。
　　赵屠看着有些眼热。
　　不过眼下杨北带队，这东西他不可能有份。
　　换做他自己来，估计见都见不到。
　　所以他倒是没什么特殊想法。
　　杨北自然也看到了核心位置的灵物。
　　他一步踏出，来到核心位置。
　　伸手一握！
　　调动体内气血化作巨掌！
　　瞬间将中心位置的五境妖兽全部捏死！
　　【迷雾能量+70万】
　　随着他调动体内气血越来越多，施展起气血来也越来越熟练。
　　控制气血，施展成他想要的样子。
　　已经极为简单。
　　弄点气血裤衩，气血铠甲，气血手掌，不成问题。
　　只不过他这种气血运用，只能说是最粗浅的用法。
　　将气血本身的力量发挥出来没什么问题。
　　想要发挥的更加巨大就不可能了。
　　一边给炼尸葫芦注入气血，让炼尸葫芦吸收此地妖兽尸体。
　　一边往前走了两步，将生长在这里的灵物收集起来。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+1500年！】
　　还算不错的收益。
　　希望接下来的五境迷雾也能多一些灵物。
　　不然单单是迷雾能量的收益，并不算大。
　　【三境细胞：775】
　　【挂机时间：19159年188天13小时】
　　一路杀下来。
　　三境细胞增加了25颗。
　　挂机时间又快接近两万年了。
　　炼尸葫芦已经将这里的尸体全部吸收。
　　源源不断的尸体注入。
　　炼尸葫芦就没有停下来的时间。
　　否则一个时辰早就过去了。
　　第一批尸体也早就炼化。
　　现在...起码还需要三个时辰，才能将葫芦里面的尸体全部炼化掉。
　　这速度...有点慢啊。
　　跟不上他杀怪的速度。
　　想要加速炼化尸体的话。
　　动用气血，注入到炼尸葫芦里面，倒也是可以。
　　不过现在倒是不着急。
　　先继续猎杀五境迷雾。
　　等停手的时候再考虑这件事。
　　“走，下一个五境迷雾。”
　　“好！”
　　赵屠早就已经习惯杨北的指令。
　　调动飞舟，开往下一处五境迷雾！
　　处理五境迷雾，他就从来没有这么爽过！

第92章 炼尸成丹，实力不行就别叫！【求月票！】
　　时间如梭
　　太阳缓缓落下
　　至黑夜降临，杨北已经清理了十处五境迷雾！
　　这是大约半天的成果！
　　其中大部分时间都花在赶路上。
　　到了夜晚。
　　飞舟返回宝山郡。
　　该休息就休息。
　　此方天下，迷雾无穷，妖兽无数。
　　不急于一时。
　　贵在坚持。
　　好吃的东西，也不能一次将肚皮吃到撑炸。
　　【三境细胞：790颗】
　　没有特殊的五境迷雾的话，他想要凑齐一千颗三境细胞。
　　估计还需要花几天时间。
　　对此。
　　他倒是有心理准备。
　　回到斩妖司，回到属于他的小院门口。
　　已经有人在这里等着他。
　　气息感知下。
　　是一位六境初期。
　　杨北奇怪，这六境初期在他小院门口等着他干嘛？
　　“属下詹昌文，见过队长。”
　　“嗯？你是？”
　　杨北今天没有召见自己所有手下。
　　他对手下也不熟悉。
　　六境初期也是他的手下吗？
　　“属下是第一大队副队长，您是队长。”詹昌文解释一番。
　　“这样啊，我知道了，你有什么事吗？”杨北了然。
　　“没事，就是队长刚刚上任，想看看有没有能帮到队长的。”詹昌文态度十分恭敬。
　　恭敬到有些不对劲的那种。
　　时间推移回两个时辰前。
　　五个六境斩妖人再次汇聚一趟。
　　这一次，他们都拿到了关于杨北的情报。
　　只是这一次他们却全部沉默下来。
　　没有人开口，没有人叫嚣。
　　六境炼体！
　　他们拿什么打？
　　拿什么不服？
　　最关键的一点。
　　两个月啊！
　　从普通人到六境炼体！
　　他们能接触到这种人物都是他们的幸运。
　　想要敌对？
　　那是找死！
　　所以他们很默契的决定。
　　放弃试探的想法。
　　但他们也弄出了一个全新的思路。
　　“此人如此天才，肯定也不会在这里待多久，不如...看看他需要什么，我们尽量满足，尽量让这人多获得一些资源。”
　　“等他实力突破，离开这里，那这个位置依旧是我们的。”
　　“你们觉得如何？”
　　“有道理，不过这资源....该如何让他多获取一些？”
　　“很简单，各方势力不是霸占着那么多资源吗？”
　　“如此天才的人物，他需要的话，我们尽数告知便是，至于这杨北去不去取，那是他的事情。”
　　“就算他不去取，大不了我们就多等待一段时间。”
　　“就他这种天才来说，不属于我们郡城。”
　　“看着吧，要不了多久，他就会升上去的。”
　　“既然如此，那我们就与此人交好，需要什么，我们能够做到的，就全力满足。”
　　“好。”
　　“听说杨北刚上任，就去清剿五境迷雾去了？”
　　“不错，从收集到的资料来看，杨北实力提升迅速的原因，大概是和战斗有关。”
　　“如此的话，那观察一下情况，看看他今天能处理多少五境迷雾，然后看看他后续是什么想法。”
　　“想要清理迷雾，我们就带着去。”
　　“想要修炼资源，我们也带着去。”
　　“好。”
　　在拿到关于杨北的资料后。
　　这些六境初期副队长一改之前的态度。
　　试探杨北？
　　针对杨北？
　　他们不知道啊，没有这个打算，谁有这种打算？
　　肯定不是他们！
　　正因为如此。
　　詹昌文此时才恭恭敬敬的出现在杨北面前。
　　.......
　　他有没有需要帮忙的？
　　斩妖司的同僚这么热情吗？
　　杨北心中感到有些古怪。
　　“嗯...没什么需要帮忙的，你去忙你的吧，有事情我会通知你。”
　　作为第一大队的金纹斩妖人。
　　他有第一大队所有人的联系手段。
　　需要谁，通过令牌传讯就行。
　　完全不需要更多的动作。
　　“好，那属下先告退。”
　　“嗯。”
　　杨北微微点头。
　　走进自己的小院，准备休息的同时，研究一下炼尸葫芦。
　　今天摄取的尸体可不少。
　　他倒是要看看，全部炼化之后，能够收获什么级别的血丹。
　　......
　　詹昌文有些无奈的从杨北大院门口离开。
　　“看样子这人不是那么好接触.....”
　　他都这么上赶着了。
　　都不使唤他一下。
　　属实有些不得劲。
　　算了...那就从其他地方打探一下消息。
　　是赵屠带着他出去的吧？
　　那就问问赵屠，今天发生了些什么。
　　赵屠住所。
　　哪怕已经回来，他心情依旧有些难以平静。
　　杨北那强大的实力，已经深深将他折服！
　　太强了！
　　灭杀五境迷雾，也就是随手的事情！
　　正兴奋着。
　　一道身影来访。
　　第一大队副队长，詹昌文！
　　“属下见过副队长！”
　　“嗯，没事，我想问问，新上任的大队长今天出去做了什么，方便说吗？”
　　原来是来打探情报的。
　　赵屠想了想，杨北做的事情说倒是可以说。
　　也没什么见不得人的，而且相信要不了两天就会传开。
　　所以...他还是不说了。
　　“这...我恐怕不方便说，不过副队长可以稍等两天，到时候应该大家都会知道。”
　　不管杨北今天做的事情重不重要。
　　他都不会说。
　　谁知道这种主动来打探消息的家伙，打的什么主意。
　　不过怎么说也是他们第一大队的副队长。
　　他肯定不能直接得罪。
　　也说了点信息出来。
　　詹昌文微微皱眉。
　　赵屠这小子还敢违抗他了？
　　他询问方不方便，只是意思意思。
　　难道他不知道，方不方便都要说吗？
　　想到这小子现在跟着杨北。
　　他也不能咋样，只能狠狠的仇了赵屠一眼。
　　“这样吗？那我就不多问了。”
　　詹昌文转身离去。
　　心中有些不爽。
　　他奶奶的，连吃两次闭门羹！
　　忍不住回头又瞪了赵屠一眼。
　　赵屠被瞪的心里发毛。
　　自己是不是得罪了副大队长？
　　赵屠挠挠头，真是烦啊.....
　　要是有杨北大人的实力就好了。
　　敢瞪我？
　　哼哼......
　　......
　　金纹斩妖人大院。
　　杨北回到自己卧室。
　　取出红色的炼尸葫芦。
　　开始往里面注入气血。
　　大概注入了万缕气血后。
　　炼尸葫芦通体发红，忽闪忽闪....
　　内部像是有剧烈的火焰在燃烧。
　　又稍微等待了片刻。
　　炼尸葫芦有了动静。
　　好了！
　　瓶口自动打开。
　　一颗圆润的红色丹药被红光裹挟着飞出。
　　杨北一把抓住。
　　六品血丹！
　　【可吸收，转为挂机时间。】
　　嗯？
　　在接触到这枚血丹后，面板传来提示。
　　这让杨北心中微微一惊。
　　怎么回事？
　　丹药不是不能吸收炼化成挂机时间的吗？
　　杨北之前就尝试过。
　　获取一些修炼所用的丹药。
　　但面板并没有吸收的提示。
　　按理说，血丹也不行才对。
　　但现在这血丹却可以吸收，转化成挂机时间。
　　难不成，是因为这血丹是由迷雾异宝炼化出来？
　　效果不同？
　　毕竟从斩妖司兑换出来的丹药，和他手里这枚丹药不同之处就一点。
　　斩妖司的丹药是这个世界炼丹师炼制出来的。
　　炼尸葫芦炼制出来的丹药，基本上与迷雾世界有关。
　　借助两界本源形成的异宝，妖兽尸体炼化而成的丹药。
　　这是他心中一个猜测。
　　不过他又觉得不是很对。
　　都是丹药，有些丹药也一样是用两界灵物炼制而成。
　　凭什么不能吸收？
　　或许是他目前接触的丹药实在是太少。
　　其他丹药说不定一样能够被他吸收。
　　杨北心中有了主意。
　　打算等会去观阅功法的时候，就顺便兑换一些丹药试试。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+1000年】
　　【挂机时间：20459年188天13小时】
　　不错！
　　六品丹药，千年挂机时间。
　　这是十个五境迷雾的收获。
　　加上每个五境迷雾本身也会给他提供百年挂机加速时间。
　　那十个五境迷雾，相当于给他增加了2000年挂机时间？
　　一个五境迷雾两百年？
　　接下来将所有五境迷雾都处理完。
　　岂不是加个两万年不成问题？
　　杨北一时间心中有数。
　　检查完炼尸葫芦的作用。
　　杨北从住处离开。
　　前往斩妖司宝库。
　　首先是功法。
　　所有功法到七境的修炼方式都被他翻阅一遍。
　　以他现在的身份，翻阅功法无需贡献。
　　这一点，也是身为斩妖人的好处。
　　若是去了其他势力，会被功法限制的死死的。
　　想要下一个境界的修炼方式？
　　那需要你付出足够的代价。
　　在斩妖司，有了一定地位就不用付出代价。
　　就算没有足够高的地位。
　　兑换一些功法，也不需要付出多大代价。
　　可以说，只要你真修炼到了那个层次，绝对能够兑换得起。
　　这一点，也是斩妖司能够大肆收拢天下人才的原因之一。
　　将斩妖司内，他能修炼的炼体功法全部观阅了一遍后。
　　他手里一部分功法就能够支撑他修炼到七境。
　　还有一部分从其他势力手里抢的，最多只能修炼到四境。
　　想要修炼到更高层次。
　　得去拥有这些炼体功法的势力走上一趟才行。
　　将功法的事情处理完。
　　杨北再次开始兑换。
　　他手里的贡献点不少。
　　兑换高级的丹药或许不够。
　　不过一些三品，四品丹药还是轻轻松松。
　　为了搞清楚原因。
　　他还特意多兑换了一些种类。
　　甚至连疗伤，解毒的他都兑换了一点。
　　只是结果让他有些失望。
　　兑换到手的丹药，他都无法吸收转化成挂机时间。
　　这一点...到底是为何？
　　其中有什么关键的地方他所不知晓？
　　杨北有些无奈。
　　看样子吸收丹药，只能吸收他手里的炼尸葫芦。
　　不过也还好。
　　现在尸体包括宝肉都被他直接炼化。
　　就算能够吸收其他丹药，他也没有资源区兑换。
　　也就无所谓了。
　　现在他不明白其中原因，以后他必然能够清楚。
　　杨北也就不去纠结。
　　回到住处。
　　休息一晚。
　　等第二天一起来，杨北便接着开始清理五境迷雾。
　　接下来的清理。
　　他没有让赵屠跟着。
　　本身让赵屠他们跟着最大的用处就是帮他处理一下尸体。
　　但是现在有了炼尸葫芦。
　　也就不需要赵屠他们帮自己处理尸体。
　　那自然不需要赵屠他们跟着。
　　不然跟着自己，资源自己都拿了。
　　手下毛都没有。
　　那未免也太过分了一些。
　　至于认路的问题....
　　对于他这个金纹斩妖人来说。
　　并不是什么问题。
　　首先他有地图。
　　其次，他有巡天镜帮助。
　　巡天镜是大周王朝的中品异宝之一。
　　拥有巡查迷雾降临位置，降临迷雾大小，境界的能力。
　　有一个主身，再有无数分身。
　　只需要一个镜面，让巡天镜本体附着一缕威能。
　　那这个镜面就有巡天镜一样的能力。
　　只不过是大小的能力。
　　具体如何制造的，杨北不是太清楚。
　　不过那对他来说不重要。
　　能够帮他找到迷雾就行。
　　有巡天镜帮助，他能以最快的速度，找到最近的五境迷雾。
　　也就不需要赵屠带路。
　　而且他自己赶路的话，不乘坐飞舟。
　　处理起五境迷雾来。
　　速度会更快。
　　唯一的缺陷就是不能装逼。
　　嗯...没错。
　　起码乘坐飞舟还是挺装的。
　　比用双腿赶路看上去帅不知道多少倍。
　　从宝山郡离开。
　　杨北开始自己横推五境迷雾之路！
　　没了赵屠他们的拖累。
　　他覆灭五境迷雾的速度，起码快上五倍！
　　......
　　五境迷雾...覆灭一个！
　　五境迷雾...覆灭十个！
　　五境迷雾...覆灭二十个！
　　.......
　　随着杨北灭杀的五境迷雾越来越多。
　　宝山郡斩妖司，包括各方势力都发现了这件事。
　　实在是杨北的动作太大！
　　太猛！
　　太剧烈！
　　他们想不发现都难。
　　首先就是斩妖司。
　　斩妖司手持巡天镜，五境迷雾大量减少，他们自然第一时间能够知道。
　　掌兵使黄良昨天就在留意杨北。
　　在知道杨北处理了血海迷雾的时候，就知道。
　　接下来宝山郡周围的五境迷雾，绝对挡不住杨北！
　　连血海迷雾都折戟了，其他五境迷雾就没有一个比血海迷雾更难处理的。
　　不被全灭还想活下来不成？
　　除非杨北不想杀。
　　但他可是知道，杨北对于斩妖非常执着！
　　似乎还关系到杨北实力的提升。
　　所以...宝山郡境内五境迷雾，没有存活下来的可能！
　　事实上也如同他猜测的一样。
　　杨北已经在疯狂灭杀五境迷雾！
　　短短半天时间，已经灭了二十处！
　　按照这个速度，要不了两天，整个宝山郡内的五境迷雾都会被覆灭。
　　“很好，迷雾神殿的小崽子，盯着我，不让我出手，现在情况可不一样了。”
　　“该轮到我盯着你们了。”
　　黄良眸光闪烁，从座位上起身。
　　一步踏出，从斩妖司冲天而起！
　　七境强者，已经能够御空飞行！
　　现在，他要去找找迷雾神殿的小崽子！
　　......
　　除了掌兵使黄良外。
　　接下来知晓五境迷雾大量覆灭，并且推测出杨北所为的。
　　就是那些副大队长。
　　他们这两天一直在关注杨北。
　　也知道杨北出去斩妖了。
　　再结合大量五境迷雾被灭。
　　他们不可能不知道，这是杨北所为。
　　他们又不是傻子。
　　“根据现在的情况，已经有三十处五境迷雾被灭，其中还包括血海迷雾。”
　　“嗯...那个什么，就按照我们的计划。”
　　“打不过，搞不过，那就让他升任升快一点。”
　　“同意！”
　　从他们之间的角度来说。
　　五个副大队长与杨北的关系一开始是属于竞争关系。
　　但是现在，这些杨北的竞争对手。
　　反倒是想帮杨北快速晋升。
　　这就让人感觉十分的匪夷所思。
　　这确定是竞争对手？
　　不搞对手，反倒是帮对手做大做强？
　　让对手职位晋升，走了之后，他们再去做对手的位置？
　　这手段....好像也不是不行。
　　只是为什么那么怪呢？
　　除了斩妖司的反应外。
　　宝山郡各方势力反应同样不小。
　　杨北灭杀大量五境迷雾，对于这些势力都是有影响的。
　　要知道，五境迷雾，算是各方势力中坚力量获取资源的地方。
　　现在这些获取资源的地方全部被杨北一个人灭了。
　　那这些势力的中坚力量还能去哪里获得资源？
　　......
　　“门主！我们火炎门准备攻打的五境迷雾，有好几个都被人捷足先登了，有的甚至我们都在攻打，对方都直接上来动手，根本不给我们机会！”
　　“实在太过分了，根本就没有把我们火炎门放在眼里！”
　　“有这种事？”
　　“对方什么来头？”
　　“不是很清楚，斩妖司的人，好像是六境炼体。”
　　“这件事我知道了，没什么事你先下去吧。”
　　火炎门门主侯万章心中已经知晓是谁干的。
　　杨北！
　　这个变态！
　　作为火炎门门主，他侯万章必须帮长老，弟子出气！
　　这件事不能就这么算了！
　　所以...他决定在心里骂杨北一百遍！
　　狗东西！
　　狗东西！
　　狗东西！
　　不敢跟你作对，不敢当面骂你，我还不能在心底骂你不成？
　　开口骂？
　　那不行，他必须谨慎点，万一门内有叛徒告密怎么办。
　　杨北现在虽然才六境初期，可这种变态，指不定哪天就七境了。
　　必须隐忍，小心为上！
　　类似火炎门内这种情况。
　　在其他势力内一样出现。
　　实在是杨北灭杀五境灭的太狠。
　　原本这些资源大家一起慢慢杀。
　　结果现在杨北一来说：这些资源都是我的，没你们什么事，都滚蛋吧。
　　虽然资源是能者居之。
　　他们实力不行，抢不过杨北。
　　但他们不服啊！
　　杨北横扫的五境迷雾越来越多。
　　回到自家势力告状的五境强者也越来越多。
　　想要自家门主，族长，宗主帮自己出头。
　　把杨北解决掉。
　　但各大势力首领可都是知道杨北这一号狠人的。
　　两个月六境炼体！
　　他们现在敢得罪，过两个月他们就可以立碑了！
　　所以这些寻求帮助的五境强者。
　　不仅没有得到自家首领的帮助。
　　反倒是被怒骂。
　　“叫什么叫！你实力不行，杀不了五境妖兽，灭不了五境迷雾。”
　　“还不允许别人杀不成？”
　　“实力不行就努力修炼，多多沉淀。”
　　“别整天在这里叫唤！”
　　一顿怒骂下，各方势力长老都懵了。
　　门主，你怎么了，平常你不是这样的？
　　.....
　　对于宝山郡发生的这些事情，杨北不清楚。
　　现在的他，已经杀的飞起！
　　五境迷雾....全都给我死！

第93章 半夜行动，四境细胞，五境全灭！【求月票！】
　　杨北一人疾行在宝山郡境内。
　　针对一个个五境迷雾出手。
　　以势不可挡的姿态，将一个个五境迷雾直接碾压，打爆！
　　单人行动，他只需要打爆五境迷雾，然后前往下一处就行。
　　上午灭杀二十处五境迷雾。
　　下午继续！
　　灭杀这些五境迷雾，他并不会遇到什么阻碍。
　　虽然会遇到一些宝山郡各方势力的成员。
　　不过这些人都很识趣。
　　在他略微展露实力后，全部乖乖离开。
　　连一个站出来和他对着干的都没有。
　　甚至...被他赶走，这些人都不会放狠话。
　　杨北觉得，这方世界的人，都非常谨慎，非常有脑子。
　　不会存在那种，明明打不过，还要放狠话。
　　被他打了，全都灰溜溜离开。
　　也不见报复什么的。
　　这种情况下，杨北也没怎么杀人。
　　愿意乖乖离去，放他们走便是。
　　各方势力天骄：不想报复？你瞅瞅你两个月六境，是人吗？
　　我们只是不想死！
　　各方势力长老：不想报复？你不看看我们宗主说的什么话？
　　没实力别叫唤！
　　其实这些人并非不想报复。
　　但凡被杨北打压过的。
　　心中都很不服气。
　　想要报复回来。
　　但是在看到杨北那恐怖的实力提升速度后。
　　一个个都老实下来。
　　和自己差不多的人，他们不会服。
　　比自己强一点的人，他们不会服。
　　但杨北这种妖孽...硬生生将他们不服的内心踩在地上揉搓！
　　然后再给他们昏迷的理智两巴掌。
　　硬生生将他们理智打醒！
　　一天时间。
　　杨北灭杀四十处五境迷雾！
　　到了夜晚。
　　杨北没有继续。
　　回斩妖司休息，整理一下自己的收获，调整一下自己的状态。
　　先消耗两万缕气血运转炼尸葫芦。
　　将炼尸葫芦里面的尸体全部熔炼！
　　这也让他得到了四颗六品血丹。
　　和他预估的一样。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+4000年】
　　【迷雾能量：2.1亿】
　　【挂机时间：28459年188天13小时】
　　这是他努力一天后的结果。
　　挂机时间将近三万年！
　　【迷雾能量-2.1亿】
　　【三境细胞+210】
　　【三境细胞：1000/1000】
　　【是否合成？】
　　【合成！】
　　【四境细胞+1】
　　【四境细胞：1（0/10亿）】
　　收割到手的迷雾能量正好增加210颗三境细胞。
　　这也让他成功合成出第一颗四境细胞。
　　只是接下来想要合成一颗四境细胞，足足需要10亿迷雾能量。
　　这种情况的话，恐怕将剩下的五境迷雾全部清理，也不够增加一颗四境细胞的。
　　他必须要去清理六境迷雾。
　　击杀六境妖兽。
　　才能获得足够多的迷雾能量。
　　等明天解决完五境迷雾。
　　他就着手解决六境迷雾。
　　虽然五境迷雾给他提供的迷雾能量已经有些稀少。
　　不如一只六境妖兽来的多。
　　但蚊子腿再小也是肉。
　　他可不会嫌弃。
　　万一其中隐藏着惊喜呢？
　　消耗挂机时间他也没有着急。
　　若是能够再增加一颗四境细胞。
　　那他提升功法消耗的挂机时间将会减少一倍。
　　不过他去处理六境迷雾之前，肯定会提升一番实力。
　　他现在的实力全面爆发，也不过六境中期。
　　不是六境无敌，处理起六境迷雾来，他都没什么安全感。
　　这个世界太危险，他必须将安全感拉满！
　　......
　　宝山郡-各方势力。
　　火炎门。
　　数位长老汇聚。
　　下方更是有数百位弟子。
　　“想必大家都知道，宝山郡来了一位六境炼体武者。”
　　“实力极强，能够无视五境迷雾中的危险。”
　　“一天时间，以一己之力，覆灭四十处五境迷雾！”
　　“如此强者出手下，宝山郡的五境迷雾很快就会被他清扫一空。”
　　“这样的话，我们短时间内根本无法收集资源，也无法历练。”
　　“所以...我们必须在这位炼体强者将五境迷雾清扫一空之前，竭尽全力攻打五境迷雾，尽量多收集一些资源！”
　　“火炎门弟子听令！”
　　“在！”
　　“出发！斩妖！”
　　“遵令！”
　　一时间，整个火炎门中流砥柱的状态都变得狂热起来。
　　这是以前绝对不会有的状态。
　　要知道，宝山郡的五境迷雾上百处。
　　根本就处理不完。
　　平时他们根本不会这么积极。
　　都是需要了，就动手。
　　五境迷雾就在那里等着他们挑选。
　　现在...情况翻转。
　　他们要是不积极一点。
　　再不快一点。
　　五境迷雾说不定明天就看不到一座！
　　所以...他们哪怕大晚上也不睡了！
　　必须抓紧攻打五境迷雾，收集他们需要的资源！
　　那新来的六境炼体。
　　实在是太畜生了！
　　火炎门下至弟子，上至长老，心里都憋着一口气。
　　对杨北有些怨言，但又不敢说。
　　惹一个六境炼体，可不是他们敢做出来的事情。
　　这股怒气今晚注定要发泄到妖兽身上。
　　与火炎门一般，做出这样决定的势力不再少数。
　　根据今天的情况来看。
　　一天处理四十处五境迷雾。
　　顶多后天五境迷雾就会被清空！
　　这种情况下，他们如何不着急？
　　再不抓紧，吃屎都赶不上热乎的！
　　一时间。
　　因为杨北的举动。
　　整个宝山郡各方势力都动了起来。
　　地灵门....九灵宗...狂风刀宗...赵家...王家...血阳门.....
　　没有一个势力不动的！
　　他们阻止不了杨北。
　　那就只能加入这场行动。
　　想要两三天灭掉所有五境迷雾是吧？
　　行！
　　他们跟了！
　　不睡了，睡鸡毛！
　　再睡，资源都没了！
　　......
　　七境迷雾外。
　　黄良坐在一张摇椅上。
　　就静静的守在七境迷雾这里。
　　出入口当然不止一个。
　　但只要有七境强者从七境迷雾内离开。
　　他就能第一时间知道。
　　那他就会出手。
　　不会让七境强者离开这里。
　　这么做，自然是为了护住杨北。
　　杨北现在对五境迷雾大杀特杀。
　　这对于迷雾神殿那些家伙自然是有影响。
　　有了影响，坏了那些家伙的好事。
　　那些人奸还会放过杨北不成？
　　所以为了杨北的安全，他才会第一时间过来镇守在这里。
　　要知道，之前都是迷雾神殿的人盯着他。
　　不让他对付五境，或者六境迷雾。
　　现在情况反过来，黄良心中感觉舒爽不已。
　　可惜看不到那些人奸的表情。
　　不然的话，那心情必然更加美好。
　　.....
　　七境迷雾内。
　　迷雾神殿的七品神使已经知道黄良为什么今天发疯般守在这里。
　　原来是来了人覆灭宝山郡范围内的五境迷雾。
　　这是怕他出手。
　　七品迷雾神使心中有种不妙的感觉。
　　他培养在五境迷雾中的炼尸葫芦不会有事吧？
　　应该不可能，那血海迷雾就算六境去了，也很难对付。
　　只有七境才能轻松灭杀。
　　但是.....整个宝山郡的七境他都盯着，没有行动的。
　　炼尸葫芦不至于有事。
　　七品迷雾神使内心安慰着自己。
　　等这一次计划成功，宝山郡血战开启。
　　无数尸体被血海迷雾吸收，转化成炼尸葫芦的养分。
　　到时候说不定能出一个中品异宝。
　　如果炼尸葫芦能成为中品异宝。
　　那他可就发了。
　　尽管七品迷雾神使心中不断安慰自己。
　　但他总有种不安的感觉。
　　到了这个境界层次。
　　第六感这种东西已经很准。
　　他心中隐隐有种感觉。
　　自己的炼尸葫芦大概是没了。
　　只是他不愿意相信这种感觉罢了。
　　人就是这样，很多时候不愿意去相信真相。
　　甚至会在大脑内构建一些信息，去欺骗自己。
　　让自己相信虚假的信息。
　　“算了....本源迷雾，金宝灵树这两件事比较重要....”
　　“炼尸葫芦，真要是没了，我也一定会拿回来.....”
　　.......
　　第二日
　　杨北从睡梦中醒来。
　　如昨日一般。
　　开始清剿宝山郡外的五境迷雾。
　　只是很快他有些傻眼。
　　宝山郡内的各方势力，清剿起五境迷雾这么卖力的吗？
　　一些昨天还存在的五境迷雾，现在没了。
　　也就是说，宝山郡各方势力，那是连夜作战！
　　不睡觉也要清剿五境迷雾！
　　而且...通宵作战到现在还没有休息。
　　一个个五境迷雾都有各方势力的身影！
　　他过去虽然直接将五境迷雾灭了。
　　但不可否认，各方势力的确还在攻打五境迷雾！
　　他仔细算了一下。
　　一晚上的时间，起码有十个五境迷雾被灭掉。
　　“看来这些势力还不错.....对付妖兽还挺积极的。”
　　杨北倒是没什么不爽的想法。
　　五境迷雾而已，他已经有些瞧不上。
　　他是要对付六境迷雾的男人！
　　他反倒是对宝山郡各方势力高看了一眼。
　　这些势力当真不错。
　　对付妖兽确实卖力。
　　不过...剩下的五境迷雾可是他的。
　　不能再乱动哟。
　　杨北眸光微眯。
　　接下来，该轮到他上场了！
　　.......
　　南平县
　　诸多百姓今天可谓是兴高采烈。
　　家家户户张灯结彩。
　　据说昨晚来了火炎门的五境强者。
　　正在处理他们南平县范围内的五境迷雾！
　　他们南平县所面临的这五境迷雾可以说已经变得极为危险。
　　距离他们整个南平县，也就还剩下二十里地。
　　再稍微扩张一点。
　　就会将他们整个南平县覆盖。
　　到时候，他们这些南平县百姓，全部都要流离失所。
　　失去居住环境。
　　但现在....好消息来了！
　　宝山郡的大势力来拯救他们了！
　　只是他们的高兴还没有持续多久。
　　就发现昨晚进入这一处五境迷雾的火炎门成员。
　　从里面撤了出来。
　　南平县稍微有些实力的人忍不住上前询问。
　　“大人...这什么情况？”
　　火炎门长老有些不耐的说道：“这一处五境迷雾里面的妖兽太过难缠，我们需要回去准备一番。”
　　说到这里，这名长老突然又想到了什么。
　　他们是处理不了，但有人能处理啊！
　　而且绝对会处理的那种！
　　“你们不用担心，很快斩妖司的人会来处理。”
　　火炎门长老说完，带着自己弟子就撤离。
　　既然拼尽全力都处理不了。
　　那就赶紧换一个！
　　不然等那变态的家伙行动起来，一切都晚了！
　　火炎门长老火急火燎的离开。
　　南平县势力成员还没来得及开口说话。
　　火炎门的人就已经消失了。
　　只剩下南平县强者失望的站在原地。
　　斩妖司的人会来处理？
　　能处理的话，早就来了。
　　何至于等到现在。
　　唉...或许南平县最终也会像其他县城一样。
　　被迷雾覆盖，最终彻底消失吧....
　　这令人绝望的世界，什么时候是个头？
　　南平县武者心情极为烦闷。
　　但人总是要活着。
　　回去准备一下撤离的事宜吧。
　　就在南平县武者心灰意冷，准备离开的时候。
　　一道身影缓缓出现在这五境迷雾入口。
　　众多南平县武者见状，纷纷打量起这人来。
　　不过有些人还没看清。
　　就发现，来人直直朝着五境迷雾内走去。
　　“兄弟，这五境迷雾内的妖兽攻击性很强！”
　　“是吗？多谢提醒。”
　　杨北回应一声，随后直接走进去。
　　攻击性很强？
　　那他可要看看有多强了。
　　“唉...怎么直接进去了？”
　　“这不是斩妖司的人吗，怎么会一个人行动？”
　　“行了，你赶紧闭嘴吧！”
　　“你可知道刚刚走进去的人是谁？”
　　“不知道，你知道？”
　　“我也不知道。”
　　“你不知道你叫什么！靠！”
　　“你奶奶的，他穿的可是金纹斩妖服！”
　　“那代表着六境斩妖人！”
　　“啥？！”
　　随着此话一出。
　　现场直接炸开了锅。
　　六境斩妖人？
　　不是吧？
　　那这一处五境迷雾，岂不是肯定会被灭掉？
　　“太好了！”
　　“我们南平县有救了！”
　　一时间，在场武者再度兴奋起来！
　　斩妖司外的江湖势力。
　　或许有很多自私自利，只顾自身利益的家伙。
　　但...同样也有在乎自己家乡，有情有义的武者。
　　而这些汇聚在这里的武者。
　　显然都是在乎自己家乡的，愿意站出来的。
　　否则...南平县保不住，他们直接离开就是。
　　只要自身有实力，去那里混都不会太惨。
　　最苦的，永远都是普通百姓。
　　“别高兴的太早，你们又不是不知道这五境迷雾的特殊。”
　　“万一这人也对付不了呢？”
　　此人话一开口。
　　周遭众人陷入沉默之中。
　　是啊...昨天晚上他们一样期待满满。
　　结果现实狠狠的给他们上了一课。
　　万一这来的金纹斩妖人也不行呢？
　　一时间，众人心情变得忐忑不安起来。
　　他们能做的...也只有默默祈祷。
　　他们的不安只是持续了一会。
　　因为....在过了不到片刻时间。
　　他们面前的迷雾开始消失....
　　“你们快看！”
　　“五境迷雾....消失了！”
　　“真的！消失了！”
　　南平县武者，全部大喊出声！
　　一时间感到极为不敢置信！
　　“那金纹斩妖人才进去多久？”
　　“一刻钟？”
　　“斩妖司的大人实力果然强大！”
　　.......
　　“南平县，掌兵使，见过大人！”
　　南平县掌兵使只不过四境，身份上可以和银袖斩妖人平起平坐。
　　但和杨北这金纹斩妖人相比，就有些不够用了。
　　“嗯，我过来就灭杀一下五境迷雾，现在没事了，你们去忙吧。”杨北开口，打断这人接下来的话。
　　“这...属下替南平县数十万百姓，谢大人！”南平县掌兵使看出来，杨北不希望他打扰。
　　本来他还想招待一番，现在还是算了。
　　“斩妖人职责所在，你们皆是斩妖人，应当明白，斩妖，护人。”
　　杨北说完，便悄然离去。
　　或许...他最主要的目的是迷雾能量。
　　但谁又敢说他没救人？
　　斩妖，便是救人！
　　南平县掌兵使怔怔站在原地。
　　看着那到伟岸身影缓缓离去。
　　大人...说得对！
　　斩妖人，斩妖，护人！
　　......
　　南平县这般场景，杨北昨天已经经历了很多。
　　灭杀一些危及到百姓居住区域的强大迷雾。
　　总会有当地百姓，武者，对他进行一番感激。
　　这种感激，他坦然接受。
　　本就是他做的，有何接受不得？
　　接受归接受。
　　他也不会沉沦其中。
　　所以看上去，他就是有些装逼的离开。
　　不过那感觉还是挺爽的。
　　......
　　杨北再次出手。
　　宝山郡各方势力也是全部知晓。
　　没办法，杨北的实力太强，动静太大。
　　稍微出手，五境迷雾根本就扛不住。
　　各方势力攻打半天，不如杨北来片刻。
　　这种巨大的落差感。
　　也让那些之前还叫嚣的长老彻彻底底的看清现实。
　　杨北...不是他们能够得罪的！
　　同时宝山郡各方势力也明白。
　　今天过后....短时间内，再无五境迷雾！
　　一天时间。
　　很快过去。
　　因为宝山郡各方势力大半夜出动的原因。
　　倒是少了一些五境迷雾。
　　一天下来，杨北总共灭掉41个五境迷雾。
　　比昨天多一个。
　　至此...整个宝山郡境内再无五境迷雾！
　　杨北的举动，直接把宝山郡各方势力干沉默。
　　但这一点，可不是杨北关心的。
　　现在他只对自己的收获关心。
　　【迷雾能量：2.4亿】
　　和他预计的一样，并不是很多，只是2.4亿，距离十亿，还有一段距离。
　　不过灭杀一些六境迷雾，应该是够够的。
　　动用气血，将炼尸葫芦里面的尸体全部炼化。
　　四颗六品血丹，一颗五品。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+4100年】
　　加上覆灭五境迷雾获得的4100年！
　　一天时间，增加了8200年挂机时间！
　　【挂机时间：36659年188天13小时】
　　三万多年！
　　那么...现在他也该提升一下实力。
　　开始对六境迷雾动手了！

第94章 略微提升一下实力【求月票！】
　　四境细胞已经不能增加。
　　一颗四境细胞，提升功法需要的消耗他倒是能够承受。
　　去灭杀六境迷雾。
　　肯定要提升一番实力才行。
　　不然六境中期去动手，遇到强大点的妖兽，万一翻车，付出的代价就是生命。
　　【提升！】
　　【三境功法大成——圆满！】
　　【挂机时间-222年】
　　【体质+12.2万】
　　【提升！】
　　【三境功法圆满——破限！】
　　【挂机时间-2222年】
　　【体质+24.3万】
　　【三境形态——解锁！】
　　【二境功法玄妙——提升！】
　　【挂机时间-2222年】
　　【血肉升华-解锁！】
　　【体质+10万！】
　　【血肉升华-二阶段进度：+14%】
　　【提升！】
　　【四境功法——入门！】
　　【挂机时间-2222年】
　　【体质+24.3万】
　　“呼.....”
　　一番爆炸提升后。
　　杨北停歇下来。
　　这一次提升，二境功法到四境功法能提升的，全部提升了一遍！
　　接着提升的话，就需要消耗万载挂机时间。
　　打开面板。
　　【杨北】
　　体质：99.5万
　　气血：9.9万/9.9万
　　血肉升华-二阶段：14%
　　【一境形态：体质+24300，气血-810，持续时间：一个时辰！】
　　【二境形态：体质+16.2万，气血-5000，持续时间：一个时辰！】
　　【三境形态：体质+48.6万，气血-五万，持续时间，一天！】
　　【巨兽形态：体质+10000，持续一个时辰，冷却一天】
　　【血肉升华】
　　层次：一阶段
　　属性：体质+10万
　　能力：潜能爆发
　　潜能爆发：体质x5倍，-1万缕气血，-1亿迷雾能量（稳固肉身），持续半个时辰
　　注意：爆发后，肉身将陷入虚弱状态，体质在一分钟内下降九成，一分钟后恢复
　　.......
　　斩妖司
　　一股冲天气势不断膨胀，不断扩张。
　　瞬间就覆盖整座斩妖司。
　　接着再以斩妖司为中心，朝着整个宝山郡冲击！
　　磅礴的气息压的人喘不过气！
　　实力弱小一点的，只是感觉呼吸困难。
　　实力强大一些的，只感觉到大恐怖降临！
　　这股气息出现的突兀，消失的也突兀！
　　转瞬之间，又直接消失。
　　“怎么回事？”
　　“好强的气息！”
　　“谁突破了？”
　　“斩妖司的方向，不过会是哪位呢？”
　　“应该不是那个妖孽吧？”
　　想到突破，各方势力首领便联想到两个月六境的变态。
　　只是他们很快就否决掉。
　　“不可能，才过来几天，怎么可能又突破。”
　　“而且那位只是六境初期吧？”
　　“这气息....起码六境后期。”
　　“斩妖司这是又多了一尊强者。”
　　“很快就能知道了，六境中期突破六境后期，也就那么几个。”
　　各方势力的强者心中嘀咕，有些许猜测，却又都猜不出个所以然。
　　远在七境迷雾外的黄良。
　　本来轻轻松松的躺在摇椅上。
　　好不自在。
　　突然间他楞了一下。
　　仔细感知了一下这股气息。
　　他便明悟过来。
　　“哈哈哈！”
　　“好好好！”
　　“合该迷雾灭绝！”
　　“迷雾人奸，来！与我一战！”
　　黄良笑的兴奋。
　　也不再躺着，举起手中长刀，就直接冲进七境迷雾中！
　　不消片刻。
　　七境迷雾内大战震动不断。
　　一道怒不可遏的声音传出。
　　“黄良！你发什么疯！”
　　“没什么，就是心情好，想干你！”
　　......
　　杨北看向面板。
　　心中一喜！
　　裸属性将近百万体质！
　　开启各种形态的话，将近170万体质！
　　最关键的是血肉升华！
　　杨北早就感知到，功法从玄妙突破后，就被细胞提升着走到了一条全新道路。
　　一境功法，与二境功法，玄妙之上的路，是一样的！
　　这是一条挂机细胞推演出来的路！
　　路不同，效果相同。
　　那就是提升肉身，进化肉身！
　　所以...这各种功法玄妙之上，便是血肉升华！
　　只是这种血肉升华，也需要功法作为推演根基。
　　走上这条全新道路后。
　　杨北就需要源源不断的提供更多玄妙之上的功法。
　　才能不断完善，不断提升这一条路。
　　由细胞推演，他走上了一条全新的肉体强化道路！
　　其中种种原因他不明白。
　　但他只需要知道一点就足以。
　　这一条路，能够让他变得更强！
　　血肉升华，体质+10万在他看来都还算好。
　　最猛的一点是附带的潜能爆发！
　　翻五倍属性！
　　这可是翻五倍，不是增加多少。
　　也就是说，到任何一个境界都能使用这个能力！
　　不过这个潜能爆发，应该只是增加身体的裸属性。
　　不会把其他爆发属性也翻倍。
　　他的裸属性体质百万，翻五倍，也有五百万。
　　加上各种爆发，570万体质左右，四舍五入算六百万不过分吧？
　　他之前裸属性不过二十多万。
　　全面爆发也不过五十万。
　　现在裸属性百万，全面爆发六百万！
　　不过潜能爆发的代价不小。
　　倒是不能随意使用。
　　气血一万缕倒是还好。
　　但一亿迷雾能量可不算少了。
　　再多一点，都够他增加一颗四境细胞了。
　　当然...要是遇到强敌，该用就用。
　　使用完潜能爆发，会进入一个短暂的虚弱期。
　　也就一分钟时间。
　　平常倒是没什么，就怕关键时候，所以还是得注意一下。
　　正常来说，刺激身体，让身体爆发出如此强大的力量。
　　对身体的伤害都会很大。
　　绝对不止陷入一分钟虚弱才对。
　　只有一分钟虚弱期，大概是因为那一亿迷雾能量的原因。
　　一亿迷雾能量护住肉身，受损便恢复。
　　如此也好。
　　现在是他的最强状态了吧.....
　　不对！
　　他手里还有五十滴巨兽之血。
　　炼化一滴仅仅需要十万迷雾能量。
　　但是能够给他增加1万体质，五十滴，那可是五十万体质。
　　炼化五十滴巨兽之血，也就需要五百万迷雾能量而已。
　　现在他手里的迷雾能量正好多出来在手里不能用。
　　用五百万迷雾能量换取五十万增幅体质，还是很划算的。
　　取出五十滴巨兽之血。
　　五十滴黑色的血液盘旋在他面前。
　　出现的瞬间，就想着逃离。
　　“真是不老实....”
　　“炼化！”
　　【迷雾能量-500万！】
　　【巨兽之血x50-炼化！】
　　【巨兽形态：体质+51万，持续一个时辰，冷却一天】
　　这样的话，自己常规状态下。
　　全力爆发，体质属性也能达到217万！
　　潜能爆发就能作为自己的底牌，需要的时候再使用。
　　以他现在的实力....面对六境迷雾，应该没什么危险了吧？
　　杨北咧嘴微微一笑，对接下来的六境迷雾十分期待。
　　在略微提升了一下实力后。
　　杨北也是满意的睡去。
　　.....
　　时间一晃而过。
　　清晨。
　　本来杨北今天打算去把六境迷雾处理了。
　　不过却是收到手下的消息。
　　今天是收税的日子。
　　本来这种事情，手下去做就行。
　　不过杨北刚刚上任，这件事必须他去镇场子。
　　走一遍过程，重新确定一下分成的份额。
　　这种事杨北本来并不是太在意。
　　不过他突然回想起来。
　　这份额是属于他的修炼资源。
　　而且主要还是以迷雾区域内的灵物为主。
　　灵物，那可是和他的挂机时间挂钩。
　　这就让他一时间来了兴趣。
　　他攻打了大量五境迷雾。
　　基本上都没有诞生灵物的。
　　首先一点，诞生灵物的迷雾区域很少。
　　其次，但凡能够诞生灵物的迷雾。
　　在出现的时候，就会被各方势力占据瓜分。
　　这么看来的话。
　　收取份额的事情，他还是要走一趟。
　　不过他只需要去三个六境势力，和十个五境势力走一趟就行。
　　其他更弱的，那就完全不需要他出手了。
　　“赵屠，之前李长明队长收取灵物份额是收取多少？”
　　“收取五成。”
　　“这样吗，那我知道了。”
　　“带点人，跟我走。”
　　“是。”
　　去收取月奉，说不定会有些小事情需要使唤手下。
　　所以还是将赵屠带上的好。
　　免得一点小事他都要自己动手。
　　“对了，除了收取月奉之外，我们第一大队有没有什么事情处理不了的？”
　　杨北想了想，反正都是处理，干脆看看第一大队有没有解决不了的麻烦。
　　怎么说他现在也是第一大队的大队长。
　　虽然他都没怎么见过第一大队的人。
　　除了赵屠之外。
　　“要说麻烦...还真有一个。”
　　“前段时间，我们有一小队的人在地灵门势力范围内失踪。”
　　“目前过去一个月，都没什么线索。”
　　“地灵门干的？”
　　“只是怀疑，但没有证据。”
　　“没有去地灵门调查吗？”
　　“去了，对方门主不给。”
　　“我知道了。”
　　看来...斩妖司的地位并不怎么稳啊。
　　斩妖司搜查还需要证据吗？
　　以前的斩妖司，只要怀疑有势力对斩妖人动手，那都直接冲进怀疑对象家里调查！
　　就好像是把一个大势力按住，扒光衣服，里里外外检查个透彻！
　　真没有问题，那就算了。
　　斩妖司也就不追究这个势力。
　　但只要发现有牵扯...那就是灭门！
　　这一点就足以证明现在的斩妖司，在走向衰弱。
　　究其原因，也是因为现在迷雾越来越多，妖兽势力强大。
　　斩妖司庇护一国百姓，已经有些力不从心。
　　分不出更多的精力对付江湖势力。
　　不过...这一次惹到他，情况就不一样了。
　　宝山郡斩妖司不行，不代表他不行！
　　宝山郡哪个势力敢不服，他会让他们想起当年的斩妖司！
　　霸道，往往都是建立在实力的基础上。
　　正好，实力这一块，他还是有点的。
　　言谈间。
　　杨北带队，已经从斩妖司内部走出。
　　走在宝山郡大街上。
　　刚刚走上大街。
　　他就听到一些百姓的议论。
　　“话说最近那些大势力怎么回事，行动这么频繁。”
　　“而且昨天晚上回来的时候，好像还耷拉个脸，很不高兴的样子。”
　　“嘿嘿...这你就孤陋寡闻了吧？”
　　“怎么回事？说说？”
　　“咳咳...嗓子有点干。”
　　“小二，上最好的桂花酒！给我这位兄弟润喉！”
　　“得嘞~”
　　“咕咚~咕咚~”
　　“不错！爽！这十年桂花酒可是难得一尝，喝完嗓子都舒服了不少。”
　　“那我就讲讲吧。”
　　“据说，是斩妖司来了一位猛人！”
　　“有多猛呢？”
　　“实在没有好比喻的事迹，我也就直说了。”
　　“第一天，半天时间，灭了十处五境迷雾！”
　　“等等，你不是说错了吧，应该是四境，怎么可能是五境。”
　　“别跟我讲话本。”
　　“你着什么急，我说的都是真的，还能白喝你这桂花酒不成？”
　　“我江子浪，就是凭借消息灵通，混一口酒喝，还能砸了自己招牌不成？”
　　江子浪镇住对方，再接着开口。
　　“你们是不知道，第二日，这人更猛！”
　　“第二天，一天时间，灭了四十处五境迷雾！”
　　“离谱吧？”
　　“我也觉得离谱，但这就是事实，很快这个消息就会传开，你们也不用担心我说大话。”
　　“也就是因为这位斩妖司大人的强横手段。”
　　“让宝山郡各方势力感受到了危机。”
　　“于是...半夜出动！”
　　“觉都不睡，连忙起来去剿灭五境迷雾，否则接下来一段时间，咱宝山郡，可没有五境迷雾给他们提供资源。”
　　“这一点的真实性想必你们也清楚。”
　　江子浪说出这话，停顿了一下。
　　周围有人符合。
　　“确实，前天晚上各方势力的确半夜出动，连夜对五境迷雾动手。”
　　“嗯，也就是昨天。”
　　“斩妖司那位大人，以一己之力，覆灭了咱宝山郡周遭所有的五境迷雾！”
　　“那位大人据说是一位六境炼体！”
　　“嘶~~~”
　　......
　　走在街道上。
　　各处茶楼入耳之语，尽是对斩妖司那位大人的称赞之语。
　　杨北淡然的带队出发。
　　当然...心中难免还是有些舒爽。
　　斩妖司有个人很牛逼？
　　谁啊？
　　站出来我看看？
　　哦...
　　原来是我！
　　那就正常了。
　　就连跟在杨北身后的赵屠等人。
　　腰杆子都挺拔了许多。
　　出门在外，谁不想别人见了都说一句猛？
　　虽然猛的是杨北，但他们也是斩妖司的人。
　　而且也是跟着杨北混的好吧！
　　跟着的大人厉害，他们感觉荣幸。
　　跟着的大人窝囊，那简直晦气。
　　他们身穿斩妖司服饰走在街道上。
　　自然也是引起了很多百姓的注意。
　　本身斩妖司在大周王朝内的风评就很好。
　　现在投来的目光更是崇拜居多。
　　斩妖司...大周王朝百姓的守护神！
　　.....
　　第一家五境势力。
　　在见到斩妖司的人来了后。
　　这家势力很恭敬的将斩妖司迎了进去。
　　这次金纹斩妖人不是李长明？
　　不过是谁都一样。
　　反正他们这些五境势力不上不下，最好拿捏。
　　上交的资源历来都是五成以上。
　　“来人，将这个月开采的资源抬上来。”
　　随着这个势力的首领一声令下。
　　一箱箱资源被抬了上来。
　　其中有灵物，有矿石，有特殊材料.....
　　“大人，这是这个月的月奉，开采的五成资源，您请过目。”
　　“嗯，其他资源份额不变，灵物我要七成。”
　　这玩意，他估计也收不了几次。
　　他可不会客气什么。
　　资源，提升实力的根本。
　　你不狠一点，多弄一点。
　　遇到强敌打不过的时候，再后悔都来不及。
　　善良？
　　仁慈？
　　并不能增强自己的实力。
　　甚至会让人觉得自己好欺负。
　　强硬点，只会有好处。
　　出门在外，招惹的人都少。
　　不然别人看你好说话，什么吃亏的事情都会落在你身上。
　　“这.....”
　　五境势力首领心中一突。
　　很难受。
　　很不爽。
　　“八成。”
　　杨北淡淡的声音响起。
　　五境势力首领身子一抖，那里还敢不爽。
　　“好！我这就让人去取！”
　　杨北淡然坐在主位，无喜无悲。
　　这人就是贱皮子。
　　加两成不同意？
　　那就加三成！
　　为什么对方不敢迟疑了？
　　因为他们怕杨北要加四成！
　　最关键的是，他们反抗不了！
　　取人家八成收益。
　　并不是好人做的事情。
　　但杨北从来没有标榜自己是好人。
　　他也只想获得更好。
　　怎么样才能活的更好？
　　有句话叫做吃什么补什么。
　　他是人，自然是吃人补人。
　　他这件事做的过分吗？
　　如果这样想呢。
　　本来他可以收取九成灵物，甚至全部拿了。
　　但现在他给这个势力留了两成。
　　怎么样...他也算好人吧？
　　好人做好事，会被贪婪者不断索取。
　　贪婪者只会想要从好人身上尽可能的吸血。
　　坏人做好事，只需要从指甲缝里流点好处出来。
　　就会被人感恩戴德。
　　接下来处理这些五境势力。
　　也都没出现什么问题。
　　杨北一句话，这些人乖乖交出七成灵物。
　　这些五境势力手里的灵物。
　　基本上都是四境灵物，外加少量的五境灵物。
　　虽然不多，但积累起来还是不错的。
　　十个五境势力，全部吸收。
　　给他增加了两千年挂机时间。
　　两千年，不算少了。
　　这还有三个六境势力没有收取月奉呢。
　　要知道，月奉里面。
　　除了灵物之外，还有各种材料资源。
　　他用不着，但是可以换成灵物啊。
　　“走，去地灵门。”
　　地灵门，宝山郡六境势力之一。
　　也是杨北负责的六境势力之一。
　　“队长，这地灵门有点不老实。”
　　“最近几个月，上交的资源起码下降了三成。”
　　“哦？”
　　“什么原因？”
　　“地灵门的人是说开采出来的资源在下降。”
　　“但是又不让我们的人调查，有地灵门门主拦着，我们查不了。”
　　“李长明队长镇不住对方。”
　　“所以，他们镇守的那些宝地迷雾，开采出来的资源有下降吗？”
　　“根据我们派人暗中调查，是没有的。”
　　赵屠实话实说。
　　其实这件事李长明在的时候就一直存在。
　　但李长明镇不住地灵门门主。
　　就算知道对方少交资源，也拿对方没办法。
　　只能算了。
　　但他现在跟着的人是谁？
　　那可是杨北！
　　两日覆灭百处五境迷雾的杨北！
　　地灵门不老实，杨北大人还不废了他们？
　　“嗯，我知道了，去瞅瞅。”
　　听到地灵门不老实，杨北没有觉得棘手。
　　反倒是有些兴奋。
　　不老实？
　　不老实好啊！
　　要是太老实了，他还真不好下手。
　　他可不喜欢欺负老实人。
　　怎么说来着？
　　你不犯贱，我怎么好给你两巴掌？
　　正好...他也想看看自己现在的实力.....

第95章 温柔点，我们是斩妖人，不是土匪【求月票！】
　　地灵门
　　“诸位斩妖司的大人，这些是这个月的月奉。”
　　“几个资源迷雾又减产了，见谅见谅。”
　　“见谅你娘个腿，叫你们门主出来。”
　　“你！”
　　“你什么你？听不懂是吗？”
　　赵屠身上煞气爆发，整日与妖兽厮杀的煞气弥漫正厅。
　　压在地灵门这位长老身上。
　　“且不说资源的事。”
　　“我斩妖司金纹斩妖人来访，就你一个长老迎接，也配？”
　　赵屠冷眸对视，加上无边煞气，压的这位五境长老一时间哑口无言。
　　赵屠是真的很不爽。
　　杨北...可是他敬仰之人！
　　怎能容他人小觑？
　　“赵屠，温柔点，我们是斩妖人，不是土匪进村。”杨北平静出声。
　　“大人说的是。”赵屠憨憨的摸了摸后脑勺，与暴躁发言完全不同。
　　转头。
　　“看什么看，还不快滚去找你们门主！”
　　地灵门这位五境长老脸色变换，叫你温柔点，你不是答应了？
　　再看了看坐在主位上的杨北。
　　他算是看出来了，这两人一唱一和，耍他呢。
　　也不敢说什么狠话，只能快速离去。
　　......
　　“门主，斩妖司来了个金纹斩妖人，生面孔，要见你，态度十分嚣张。”
　　五境长老找到自家门主。
　　将刚刚所发生的一切说了出来。
　　金元忠微微皱眉：“不是李长明？”
　　“那家伙呢？”
　　“算了，既然上门来找麻烦，那我就去会会。”
　　“我倒是要看看，对方想干嘛。”
　　金元忠龙行虎步离开自己修炼的大院。
　　斩妖司金纹斩妖人？
　　给面子，称呼一声大人。
　　不给面子，他便直呼其名又如何？
　　身为六境，他不要面子的吗？
　　还要他迎接？
　　金纹斩妖人？
　　算什么东西！
　　.......
　　地灵门-正厅
　　“那位金纹斩妖人大人大驾光临，金某有失远迎了。”
　　金元忠踏步走进，气势磅礴。
　　眼中精光闪烁，一眼就看到坐在主位的杨北。
　　他心中微怒，好胆！
　　没有表现在明面，只是眼睛微眯。
　　面前这人...确实面生的紧。
　　那里来的六境？
　　宝山郡...最近倒是有一个新来的六境。
　　杨北！
　　六境炼体！
　　莫非就是面前之人？
　　想到这一点，金元忠强行压下心中怒气。
　　六境炼体，他还是不要得罪的好。
　　最关键是此人的天赋。
　　现在不敌他，不代表日后不敌他。
　　“敢问可是杨北大人？”
　　“嗯，你认得我？”
　　“大人最近在宝山郡做的大事无人不知无人不晓，金某自然认得。”
　　“这样吗？”
　　“那倒是有些可惜了.....”
　　杨北微微叹气，看样子，大概是不能动手了。
　　不过也未必，这人怎么说也是六境，也是一门之主。
　　说不定就不会给他面子。
　　毕竟他现在的战绩虽然猛。
　　但最多也就是对付六境初期的样子。
　　这地灵门门主，可是六境圆满。
　　金元忠有些迷糊。
　　什么可惜？
　　他还没想明白杨北这句话的意思。
　　就听到一句让他气炸的话。
　　“今天的月奉，我要往年最高一次的五倍，你可有意见？”
　　杨北坐在主位，居高临下，淡然说出一句足以让金元忠气吐血的话。
　　此话一出，就连杨北身边的赵屠嘴角都抽搐了一下。
　　要最高一次的五倍？
　　杨北刚刚和他说什么来着？
　　不要像个土匪一样。
　　他们到底谁像土匪？
　　这一刻他分不清，真的分不清......
　　金元忠额头青筋暴起，强行压住心中怒火。
　　咬着牙道：“杨大人，这是否太过分了一些？”
　　哟？
　　有脾气？
　　杨北可不是随意开口，这是他询问了一下赵屠得到了一些数据。
　　最近几个月，地灵门不老实，上交的月奉减少了一大笔。
　　林林总总算下来，也差不多少了五倍的样子。
　　所以杨北开口就要五倍。
　　既然对方不愿意给....
　　肯定是不想给五倍。
　　所以.....
　　“十倍。”
　　那就十倍吧。
　　“杨大人，当金某好欺负不成。”
　　这一下，金元忠是彻底被气到了。
　　甚至都气冷静下来了。
　　眼中对杨北都带着些许杀意。
　　六境炼体，是很强。
　　他是很不想得罪。
　　但...想骑在他头上拉屎？
　　配吗？
　　金元忠深呼吸，再次压下心中怒火。
　　实在是没有到万不得已，他还不想得罪杨北。
　　“杨大人，地灵门掌控的几座资源迷雾确实减少了不少。”
　　“不过金某愿意给杨大人一个面子，给一份往年最高的月奉。”
　　金元忠淡然说完，就等着杨北回应。
　　要是杨北不识抬举....
　　那就别怪他了！
　　要月奉？
　　也得有实力才行！
　　他会让着年轻人知道，潜力终究只是潜力。
　　没有发挥出来之前，就老老实实低调做人，不要太嚣张！
　　“你地灵门掌控的资源迷雾收益有没有减少我不清楚。”
　　“我也懒得去调查。”
　　“我听你的意思，就是不打算给，是吗？”
　　杨北微微抬眸，语气淡然，却充满着霸道的气息。
　　不打算给？
　　那接下来他就自己拿！
　　他拿...情况可就不一样了！
　　“我劝你是别给脸不要脸！”
　　【一境形态！】
　　【二境形态！】
　　【三境形态！】
　　【巨兽形态！】
　　“轰！”
　　地灵门，一道五十米高的身影轰然出现！
　　顶破一座屋顶！
　　恐怖的气息覆盖整个地灵门！
　　恐怖身影身上有一层红色铠甲遮掩身躯！
　　一道巨掌从天而降！
　　一巴掌压向金元忠！
　　金元忠身上出现一道土黄色的真气护罩。
　　“咔嚓！”
　　巨掌触碰到护罩身上时，护罩瞬间炸裂！
　　“砰！”
　　又是一道巨响！
　　金元忠被巨大的手掌直接拍进大地！
　　巨掌抬起，可以看见一道大坑之中躺着一道人影。
　　那正是地灵门门主，金元忠！
　　此时的他，已经凄惨无比，身上多出骨折变形。
　　在杨北变身，巨掌拍向他的时候，他就已经做出反应。
　　但根本来不及，只能施展出真气护罩。
　　真气护罩却连一息都挡不住！
　　于是金元忠就被一巴掌拍进大地之中。
　　也幸好有真气护罩抵挡了一下巨掌的威力。
　　不然....金元忠就不是重伤那么简单了。
　　巨大化的杨北用两根手指捏住金元忠，然后提起来，放到自己的面前。
　　“现在，我要自己拿了。”
　　“带我去地灵门宝库，你有什么意见吗？”
　　金元忠早就被打蒙。
　　意见？
　　他还敢有什么意见？
　　这特么是炼体六境初期？
　　听雨阁，老子日你娘！
　　“没...没有...宝库就在前面....”
　　“大人...我这就带你去。”
　　金元忠说话的声音都有些虚弱，说着说着还要吐一口血。
　　他的伤势，已经包括内脏。
　　不过他这个境界，就算伤成这样，也不会致命。
　　只是需要恢复一下。
　　“你说你是不是犯贱？”
　　“不挨我一巴掌，就不老实？”
　　金元忠：......
　　我...听雨阁...日你娘！
　　一巴掌干翻地灵门门主。
　　杨北对于自己的实力也有了一个认知。
　　嗯...六境无敌！
　　至于七境....倒是不清楚情况。
　　就算打不过，应该也不至于被打死。
　　现在他的体型倒是越来越巨大了。
　　足足五十米。
　　全部形态一开，跟法天象地似得。
　　杨北将各种形态收起来。
　　恢复到正常状态。
　　随手从储物令牌里面取出一套金纹斩妖服，然后淡定的穿上。
　　习武之人，何须羞耻。
　　更何况...他的够大。
　　金元忠被放开后，迅速调息恢复。
　　很快就恢复了基本的行动能力。
　　伤势还在，但起码能走得动道。
　　这一切发生的实在是太快太快。
　　快到周围的人没有反应过来，就已经结束。
　　哪怕赵屠已经被杨北的手段震惊了无数次。
　　但这一次，依旧是被震惊到了。
　　他刚刚看到了什么？
　　地灵门门主被杨北一巴掌拍进地里！
　　然后老老实实的不敢说一个不字！
　　刚刚有多嚣张，挨的打就有多狠！
　　周遭地灵门长老，弟子，也都看到了这一幕。
　　吓的屁都不敢放一个。
　　僵在原地，生怕杨北给他们也来一巴掌。
　　他们可挡不住！
　　那是真的会被打出屎来！
　　没看到自家门主都被一巴掌差点打出屎来吗？
　　在金元忠的带路下。
　　杨北很快来到地灵门的宝库。
　　进入其中，灵物全拿。
　　杨北那是一点都不会客气。
　　反正是对方自找的。
　　本来老老实实把之前漏交的月奉补上就好了。
　　非要搞事情。
　　全部吸收！
　　【挂机时间+6200年！】
　　还算不错。
　　灵物拿完后，杨北对其他东西的兴趣不是很大，不过他也不打算留给地灵门。
　　“赵屠，自己看看有没有什么需要的，有要的直接拿就行。”
　　赵屠猛然一喜：“大人，当真？”
　　“废话，我不会亏待自己人，直接拿吧。”
　　怎么说赵屠也跟了他几天，算是自己人。
　　给点东西也无所谓。
　　“谢大人！”
　　金元忠本来看着杨北将灵物全部收走，心中就已经在滴血。
　　现在听到杨北说，让赵屠随便拿。
　　更是心痛无比。
　　但他可不敢抱怨。
　　拿就拿吧，总比要了他的小命好.....
　　惹不起，他还不能认怂吗？
　　听雨阁...干你娘！
　　每每想到他出手的原因，他就忍不住在心底怒骂听雨阁一句。
　　没办法...他也只能骂，不敢报复听雨阁啊......
　　杨北趁着这个时间、
　　开始查阅地灵门收集的炼体功法。
　　数量倒是不少，但大部分与他修炼的重合。
　　根本修炼不了。
　　看了半天，倒是找到两门他已经修炼，但是只有到四境的修炼方式，没有后续修炼方式的炼体功法。
　　没有后续修炼方式的炼体功法，他总共有十一门。
　　现在补齐两门，这两门后续的修炼方式能够让他修炼到七境。
　　还算是不错。
　　这样的话，宝山郡内，他肯定还能找到另外九门功法的后续修炼方式。
　　但有没有新的炼体功法到手，就看运气了。
　　“大人，我选好了，这些材料，这把大刀，这具宝甲，我想要。”
　　“嗯，拿着吧。”
　　“谢大人！”
　　“嗯。”
　　杨北只是看了一眼，便无所谓让赵屠拿着。
　　反正也不是他的东西。
　　不对...现在就是他的。
　　怎么能不算他的呢？
　　这些东西的前主人在一旁看着心脏滴血。
　　这些东西可都是他的啊！
　　只不过，接下来他就不是滴血那么简单。
　　简直是要吐血。
　　因为他看见杨北手一挥，将整个宝库的东西全部收走了！
　　就这样...一件都没给他留！
　　哪怕一颗一品丹药都没有放过！
　　“大人！”
　　金元忠忍不住惊呼出声。
　　他看着杨北，心脏都是一抽一抽的。
　　要不是知道自己拼命只会让地上多出一具尸体。
　　除此之外没有任何作用。
　　他绝对要和杨北拼命！
　　他地灵门数百年基业啊！
　　怎么能全拿了！
　　“有事？”
　　杨北漫不经心开口。
　　金元忠脖子一缩，不敢再说：“没事...没事...”
　　“没事就别哭，都是六境高手了，眼睛不能进沙吧。”
　　“没事，大人，我有眼疾。”
　　“是吗？这颗一品疗伤丹药拿着，治治。”
　　羞辱！
　　赤裸裸的羞辱！
　　把他的脸面按在地上践踏！
　　简直是可忍，孰不可忍！
　　孰不可忍没关系。
　　他能忍。
　　“谢大人。”
　　“你说地灵门那些资源迷雾收益下降，后面几个月，如果我来收月奉，能按照之前最高的七成拿吗？”
　　“大人放心，在下会准备好。”
　　“那就好，我还以为还要动手，我这人最不喜欢动手了。”
　　金元忠：.....
　　艹！
　　你要不要听听你在说什么？
　　是人话？
　　刚刚是谁一言不合一巴掌把他打进地里？
　　五脏六腑位移，口吐鲜血是他自己的原因吗？
　　是他喜欢钻进大地里面吗？
　　“我斩妖司有一队人马在你们地灵门的地盘消失。”
　　“你清楚情况吗？”
　　杨北那索命般的声音再度出现在金元忠耳朵里。
　　斩妖司小队？
　　他能说不知道吗？
　　他就知道...肯定会有这么一个环节。
　　杨北，可不是李长明，没那么好打发。
　　想到刚刚那一巴掌。
　　他也不敢胡言。
　　“知道，知道。”
　　“大人，这件事绝对不是我地灵门干的！”
　　杨北没有说话，只是静静的看着他。
　　金元忠脖子一缩，他知道，不说出个所以然来。
　　杨北不会放过他。
　　死道友不死贫道...狂风刀宗，别怪我了。
　　当初你给的是多，但现在危及到我的性命了。
　　“大人，这件事是狂风刀宗配合妖兽干的。”
　　“狂风刀宗，与迷雾神殿的人有染！”
　　为了保全自己，金元忠直接放出炸弹消息！
　　他管不了那么多，总不能自己去死吧？
　　“是吗？”
　　“这样，等会我正好要去狂风刀宗。”
　　“这件事空口无凭，你和我一起过去对峙吧。”
　　杨北说出打算。
　　金元忠一下又跟便秘一样。
　　去对峙？
　　那不是叛徒跳脸吗？
　　到时候与狂风刀宗岂不是结下死仇？
　　金元忠一时间有些迟疑。
　　“狂风刀宗要是真的勾结妖兽，那就只有一个下场。”
　　“灭宗！”
　　“有我在，你在担心什么？”
　　金元忠身躯一震！
　　是啊！
　　灭宗！
　　斩妖司好久没有灭过，他都忘记了这回事。
　　那是斩妖司实力不足。
　　可现在有杨北在，犯下这种错误的狂风刀宗还能活下来吗？
　　那狂风刀宗宗主，说不定会被杨北硬生生拍死！
　　想到自己的遭遇别人也会遭遇。
　　而且还会更惨。
　　金元忠心中突然还隐隐有点小兴奋。
　　“狂风刀宗这种勾结人奸的势力，当诛！”
　　“金某愿意配合大人！”
　　“嗯。”
　　“那就走吧。”
　　就这样。
　　被揍一顿，门派资源被搜刮一空的地灵门门主还乐呵呵跟着他们离开。
　　要去揭发狂风刀宗。
　　这情况，将赵屠都整懵了。
　　不是...金门主，你被揍了啊！
　　身上伤势都还没恢复完全。
　　怎么就跟狗一样了？
　　嘶~
　　这就是强大实力的好处吗？
　　赵屠是彻底醒悟过来。
　　世间万般，拳头最大！
　　以前他就算跟着李长明大队长，也根本不可能有这待遇。
　　甚至有些时候，这些势力首领，都不把李长明放在眼里的。
　　......
　　狂风刀宗
　　“宗主，斩妖司的人来了，来的金纹斩妖人不是李长明，没见过我也不清楚来人的情况。”
　　“还有地灵门门主也来了。”
　　“嗯？”
　　“我知道了。”
　　丁宏博心中感到有些不对劲。
　　斩妖司的人来了也就算了。
　　毕竟今天是斩妖司收取月奉的时候。
　　来人才正常。
　　至于新来的金纹斩妖人，去看看就知道是谁了。
　　但...地灵门门主来他这里干嘛？
　　上次那厮撞见自家弟子联合妖兽灭杀斩妖司小队。
　　还敲诈了他一笔。
　　今天过来....不会又是敲诈他的吧？
　　丁宏博想到这个可能。
　　但不管怎么样，也不能避而不见。
　　金元忠那家伙，真要是还敢开口敲诈。
　　那就别怪他了！
　　丁宏博眼中闪过一抹狠色。
　　带着些许想法。
　　丁宏博来到正厅。
　　“丁某见过诸位。”
　　“这位大人看着面生，敢问是哪位大人造访？”
　　“杨北。”
　　杨北？
　　那六境炼体？
　　丁宏博心中有数。
　　“原来是三日灭尽五境迷雾的杨北大人，久仰久仰！”
　　“才三天，你有什么好久仰的。”
　　杨北不咸不淡的噎了对方一句。
　　直接将丁宏博整沉默下来。
　　“大人可是来收取月奉？”
　　丁宏博心中微怒，却也只能转移话题。
　　“这个是自然，不过还有另外一件事，办好了说不定就不用收取月奉。”
　　“不用收取月奉？”
　　丁宏博有些摸不着头脑。
　　杨北笑了笑：“不用，要是办好了，直接灭门抄家，自然不用收取月奉。”

第96章 七境？来！看看我的最强形态！【求月票！】
　　灭门抄家？
　　这个词还能落在他们狂风刀宗身上？
　　难不成是他们勾结迷雾神殿的事情被发现了？
　　再看金元忠这厮。
　　他心中不好的预感也越来越强烈。
　　“听说你狂风刀宗勾结迷雾神殿的人，控制妖兽，弄死了我斩妖司一支小队？”
　　丁宏博心中一个咯噔，但还是准备挣扎一下。
　　反正只要没有证据。
　　杨北也不能拿他怎么样。
　　“污蔑，纯属污蔑之语，我狂风刀宗怎么可能会勾结迷雾神殿。”
　　“杨大人，你是从那里听到这种污蔑之语的？”
　　“喏~”
　　杨北微微抬头，看向一旁的金元忠。
　　“金门主，你说是不是？”
　　“大人，没错，我确确实实看到狂风刀宗的人勾结迷雾神殿的人奸。”
　　金元忠淡定开口。
　　反正已经决定做了，那就彻底一点。
　　最好就是今天能直接灭了狂风刀宗！
　　他都已经准备好动手了！
　　什么？
　　杨北没有让他帮忙？
　　他自愿的！
　　另一边。
　　丁宏博听到金元忠这厮的话。
　　心中怒火中烧！
　　果然是你这狗东西告密！
　　只是...为什么？
　　“放屁！同为六境门派，你这是在污蔑我狂风刀宗，你可有证据？”
　　“证据？搜查一番你狂风刀宗不就知道了？”
　　“呵...拿子虚乌有的事情，就想整我狂风刀宗？”
　　“我还说你地灵门也是勾结迷雾神殿人奸呢。”
　　“放你娘的屁！”
　　“放你爹的屁！”
　　“.......”
　　两个势力首领气急。
　　一时间相互对喷，却又没有动手。
　　杨北诧异，都这么克制的吗？
　　原来高手打架之前，也一样先吵架。
　　“行了，都闭嘴。”
　　金元忠直接老老实实不说话。
　　但丁宏博却有些不爽。
　　杨北？
　　天赋很强？
　　六境初期的蛮子罢了，给你面子叫你一声大人！
　　不给你面子.....你算个屁！
　　不过现在他还是先忍忍。
　　毕竟情况还有些不对。
　　“地灵门我已经搜查过了，确实没有勾结迷雾神殿的人奸。”
　　“所以，现在轮到你狂风刀宗。”
　　在地灵门的时候，将地灵门宝库搬空的同时。
　　他也搜查过地灵门内的情况。
　　确实没有妖兽和迷雾神殿的踪迹。
　　不然的话，他可不会那么轻易放过地灵门门主。
　　当时询问，也只是想从金元忠嘴里问点东西出来。
　　没想到还是有收获的。
　　“不可能！地灵门怎么可能让你搜查！”
　　杨北算是发现了。
　　和这种人废话太多没什么用。
　　反正不管说什么，对方都不会屈服，都会有借口。
　　罗里吧嗦的就拦着他。
　　灭门抄家，斩妖司需要讲点证据，不能太霸道。
　　但...搜查可不用！
　　只需要怀疑，那你就需要破腹自证！
　　不破腹自证？
　　那斩妖司来！
　　“你的废话有点多，所以...是让搜呢，还是不让？”
　　杨北平静的语气中，带着些许冷冽。
　　敢说一个不字，他可要动手了！
　　全部形态开启的时间，可还没有结束。
　　气血能量在他体内流动着呢。
　　只要调动，随时能达到最强形态的模样。
　　“杨大人，我给你面子，叫你一声杨大人。”
　　“我也希望你能分得清楚，潜力，有时候只是潜力。”
　　丁宏博没有正面回答，只是说出这么一番话。
　　只是金元忠听到这番话，面色却有些古怪。
　　怎么和他之前的想法差不多？
　　听雨阁...哈哈...肯定又是被听雨阁坑了。
　　等会你就知道错了。
　　金元忠忍住笑意，静静的坐着。
　　下一秒！
　　“砰！”
　　杨北体态轰然膨胀！
　　整个房屋被撑爆！
　　一个五十米高的巨人出现在狂风刀宗驻地！
　　随手一只巨掌狠狠拍向丁宏博！
　　速度早就已经不是正常人能够看见的。
　　哪怕丁宏博仅仅是感知到时，杨北的手掌就已经出现在他头顶！
　　来不及！
　　一切都已经来不及！
　　只有一直维持在体内的护体真气反应过来，自主护体！
　　“砰！”
　　一巴掌下去，护体真气最先炸裂！
　　然后丁宏博再被一巴掌打进地里！
　　杨北这一次没有停歇。
　　接着又是两巴掌下去！
　　“砰！砰！”
　　整个狂风刀宗驻地都在发生猛烈地震。
　　恐怖的余威让整个狂风刀宗驻地地动山摇，无数建筑倒塌。
　　无数正在修炼的弟子被硬生生打断。
　　清醒过来，看着出现裂纹的大地。
　　狂风刀宗弟子，长老，都有些懵。
　　这灭世般的景象发生在他们宗门，这是发生了什么？
　　再看那五十米高的血色铠甲巨人。
　　是有人来闹事？
　　宗主呢？
　　等等....宗主好像被那血色铠甲巨人用两根手指捏起来了！
　　.......
　　杨北用两指将丁宏博捏起来。
　　“怎么样，我有将潜力发挥出来吗？”
　　被杨北接连怒拍三掌，丁宏博早就已经被打的不成人样。
　　身躯都被打扁。
　　也就致命位置没有被打爆。
　　不然离死也就不远了。
　　金元忠在一旁看着都心惊肉跳。
　　好家伙...好家伙.....
　　还好他之前没有硬刚！
　　有什么不爽也是在心里念叨！
　　这人...也太恐怖，太暴躁了！
　　此时，丁宏博只想说一句话。
　　听雨阁....我日你娘！
　　炼体六境初期...我炼你奶奶个腿！
　　.....
　　暴揍此人一顿。
　　杨北没有将身形缩小。
　　只是看向狂风刀宗一个方向。
　　在那里...他感知到了一些特殊气息。
　　一个强大又腐朽的气息....
　　同时，还有一处被遮掩起来，他感知无法探查的地方。
　　如果狂风刀宗真勾结了迷雾神殿的人。
　　宗门内还有什么证据的话。
　　大概就是在那个方位。
　　杨北还正在感知，观察。
　　便看到一道身影御空飞行，朝着他这边赶来。
　　御空飞行的是一名老者。
　　能做到这一步...唯有七境！
　　御空飞行，那是七境的标杆！
　　一个眨眼，这浑身透露着腐朽气息的老者，就来到杨北面前。
　　“小友，在我狂风刀宗做出这些事情，毁我宗门驻地，是不是过分了些。”
　　“莫不是认为，你这般做，我斩了你，斩妖司还会找我麻烦？”
　　一代仇怨一代了解。
　　那是建立在小辈不在老一辈面前放肆，挑衅的基础上。
　　像杨北这种，打进别人宗门。
　　在别人地盘放肆。
　　那就算老一辈动手斩了杨北，斩妖司也无话可说。
　　这老者一出现。
　　金元忠都惊了。
　　“狂风老祖！”
　　不是传闻早就死了吗？
　　果然，传闻不可信，还苟延残喘着呢。
　　这一下糟了。
　　杨北还能收拾狂风刀宗吗？
　　收拾不了，那他是不是完了？
　　金元忠一时间有些糟心。
　　不过很快他又镇定下来。
　　算了...得罪就得罪吧，反正又不能拿他怎么样。
　　“阻碍斩妖司调查，视为有罪，这一点，阁下莫不是不懂？”
　　“呵呵...莫非小友以为，斩妖司还是当年的斩妖司？”
　　“斩妖司不是活在过去，所以...你也要阻碍我调查吗？”
　　七境？
　　又如何？
　　他也想试试，自己常规爆发下，与七境炼气武者对比，如何。
　　对面那七境，已经老了，而且也只是七境初期。
　　以他六境无敌的实力，根本不需要怕。
　　“狂风刀宗有我在，就不会让人随意欺凌，我劝小友最好就此离去。”
　　狂风老祖只是淡定开口，也没有对杨北动手。
　　他虽然是七境。
　　但也不觉得自己能拿捏一个六境圆满之上的炼体武者。
　　他能感知出来。
　　杨北的实力，还没有到七境，却也不是六境圆满能够比拟的。
　　嗯...毕竟自家宗主就已经被按在地上打了三巴掌。
　　他这一把老骨头，动手的话，是会折寿的。
　　他还想多活几年。
　　“那就试试吧。”
　　杨北也懒得再多言。
　　直接出手。
　　抬手就一拳朝着狂风老祖轰去！
　　狂风老祖冷哼一声，拿出自己的武器。
　　随手一刀辟出！
　　一道刀芒划过，落在杨北拳头上！
　　瞬间破除杨北的防御，斩出一道血痕！
　　随手一击！
　　杨北受伤了！
　　尽管下一秒，杨北受伤的位置就已经恢复。
　　但这七境武者的攻击，的确能够打的杨北破皮！
　　嗯....只不过，单单破皮的话，可完全不够。
　　现在杨北的体质，哪怕手臂被斩断，都能迅速再生恢复！
　　百万体质，那是强大到极致的生命体！
　　只是从来没有人能够让他受到那么严重的伤势。
　　所以断臂再生的能力，也就一直没有展现。
　　现在对上七境炼气武者。
　　也仅仅是让他破皮而已。
　　根本....就是挠痒痒啊！
　　大战...继续！
　　初步交锋后，杨北渴望战斗的血液被点燃！
　　那他可不会停下来！
　　实力提升太快，他一直挺缺少酣畅淋漓的战斗。
　　要么敌人太弱，要么敌人太强。
　　与自己差不多的，很难遇到。
　　现在遇到...杨北心中十分高兴。
　　如此机会，他怎么可能停手！
　　大战...一触即发！
　　杨北凭借恐怖肉身，直接动手！
　　狂风老祖驱动真气，浑身弥漫罡风！
　　以罡风为刀！
　　不断落在杨北身上！
　　“砰砰砰......”
　　一道接着一道的刀刃打出！
　　落在杨北身上！
　　杨北身躯太过庞大，根本无法躲避。
　　不过杨北也没想着躲，就让这些真气刀刃落在他的身上。
　　这些攻击....也只是打破他的表皮。
　　破开他的皮肤，连深一点的伤口都没有。
　　这种伤势...也就挠痒痒的程度！
　　一个念头，都不需要动用五行之力，他身上这些伤势便尽数恢复！
　　“喂！老家伙，能不能用点力！”
　　狂风老祖眉头微皱。
　　说实在的，他已经不想和杨北继续打。
　　他的招数落在杨北身上居然只是划破表皮？
　　连一点血肉都割不开。
　　这还打什么？
　　再说了，炼体武者的生命力极为旺盛。
　　六境...断臂再生，五脏六腑没了都能重新生长。
　　他虽然施展的是寻常招数。
　　但就算他施展掌握的最强招数。
　　也绝对拿不下杨北。
　　除非...一击将杨北脑袋，或者心脏打爆，
　　只不过...哪里是那么容易能够做到的。
　　他没有交战的心思。
　　但他看出来，杨北战斗欲望极为旺盛。
　　他若是不打退杨北，估计要被硬生生耗死。
　　“哼！”
　　“如你所愿！”
　　“狂风——刀域！”
　　狂风老祖不再遮掩，杨北没那么容易打发。
　　他必须施展出一点实力。
　　下一刹那，整个狂风刀宗被狂风刀域笼罩！
　　狂风肆意吹拂！
　　刀意弥漫其中！
　　每一道狂风，都夹带恐怖刀意！
　　狂风老祖微微抬手。
　　杨北所在位置升起一道刀意龙卷！
　　“噗呲噗呲噗呲！！！”
　　一道道刀意攻杀！
　　附着在杨北身上的气血铠甲都被硬生生打碎！
　　大量肌肤裸露在外。
　　罡风刀意袭杀！
　　杨北身上总算是出现大量伤口！
　　巨大的身躯上，伤口出现，鲜血犹如不要钱一般狂撒！
　　狂风刀宗大地不出片刻，就被鲜血覆盖！
　　【星辰气血！】
　　虽然他血多，但还是要谨慎一些。
　　体内三股特殊气血中的一股被他释放运用出来。
　　身上血色铠甲被替换！
　　闪烁银色星辰之光的铠甲附体！
　　杨北置身罡风刀意龙卷中心。
　　无穷罡风刀意再度来袭！
　　只是这一次...刀意没有再突破他的星辰铠甲！
　　做好防御措施。
　　那么接下来就能随便来了！
　　杨北刹那暴起，朝着狂风老祖杀去！
　　怎么可能！
　　狂风老祖心中震惊！
　　罡风刀意龙卷，就这样被破解了？
　　他这一招，当年放在同境界炼气武者之中无往不利。
　　同境界，他的敌人，不是死就是逃。
　　现在...这比他低一个境界的炼体蛮子，以肉身，加上气血护罩，直接就硬抗！
　　不要说跑，动作都不快。
　　甚至有一种在他罡风龙卷刀意里面先洗个澡再动手的感觉。
　　这简直就离谱！
　　炼体蛮子！
　　一时间，狂风老祖心中有些憋屈。
　　这一招，可以说是他的底牌之一。
　　不过他也想明白。
　　对付杨北这种炼体武者。
　　持续性伤害没什么优势。
　　他必须要用一击毙命的招式。
　　想到这里。
　　狂风老祖一边躲避杨北的攻击。
　　一边往手里的长刀不断注入刀意和真气。
　　压缩！再压缩！
　　杨北体质虽强，但他一样还有炼体武者的缺陷。
　　同境界下，炼体武者的爆发性，灵活性，没有办法和炼气武者相比。
　　更何况杨北在境界上还不如他。
　　所以...杨北的攻击被狂风老祖轻松躲开。
　　两人大战。
　　他们没什么事。
　　周围环境倒是被硬生生打的完全变样。
　　交战开始，狂风老祖就将杨北带到狂风刀宗驻地之外的山林。
　　不然在狂风刀宗驻地打。
　　整个驻地都要打没。
　　这一点不用质疑，看现在他们所在山林位置。
　　树木早就被横扫一空。
　　方圆数十里，全部倒塌！
　　大地遍布裂痕！
　　山体被硬生生打爆！
　　无数碎石飞溅！
　　一些山体更是被打的缺陷一大块。
　　像是被啃了一口！
　　追逐激战下。
　　杨北始终没有办法攻击到狂风老祖。
　　除去爆发问题外，狂风老祖能飞啊。
　　要不是一直吊着他，估计他连追赶都追不上。
　　这让他心中比较郁闷。
　　但凡他能给狂风老祖一下。
　　他绝对要把狂风老祖打出屎来！
　　炼体武者的缺陷？
　　不...只是他的缺陷罢了！
　　如果他再强一些。
　　比敌人更强。
　　那里还有这么多事。
　　现在对战焦灼，但只要他使用潜能爆发。
　　实力翻五倍的情况下。
　　狂风老祖绝对要被他拍死。
　　所以...要不要动用潜能爆发呢？
　　一亿迷雾能量，他付的起。
　　只是...有必要吗？
　　杨北在思考这个问题。
　　他也注意到狂风老祖在凝聚力量。
　　肯定是准备来一招大的。
　　狂风老祖甚至都没有遮掩。
　　这就只能说明一件事。
　　狂风老祖对这一招很自信。
　　十分自信。
　　自信到出招，绝对能打中他。
　　至于能不能对他造成伤势。
　　会造成什么样的伤势。
　　这一点谁都不知道。
　　“算了...一亿迷雾能量而已....又不是用不起。”
　　思考了一下。
　　杨北有了决定。
　　既然都已经动手了。
　　就没有必要停下来。
　　遮遮掩掩，磨磨唧唧，给别人留机会。
　　那就是在给自己挖坟。
　　来吧！
　　见识一下我的最强形态！
　　七境！
　　让我看看你的实力！
　　【迷雾能量-1亿！】
　　【气血-1万！】
　　【潜能爆发！】
　　一念间，杨北动用出自己当前最强形态！
　　潜能爆发下，他的身体快速发生改变。
　　一层血红色的纹路快速在他表皮上浮现。
　　像是特殊的符文在攀爬！
　　很快，这些纹路就形成了一些特殊符号，遍布杨北全身！
　　与此同时，杨北能够明显的感觉到，自己体内力量在不断暴涨！
　　随着血色符文越明显，他体内的力量就越发强大！
　　整个过程看似很久，其实也就三个呼吸。
　　三个呼吸后。
　　杨北的体质也达到了他当前最强形态！
　　【体质：717万！】
　　“砰！”
　　刹那间，杨北脚步一沓，消失在原地！
　　被他踩踏的地方。
　　山崩...地裂！
　　破碎！沉沦！
　　好像末日场景中的地陷！
　　狂风老祖身子一颤！
　　他感知到杨北的气息在一瞬间变得极为恐怖！
　　极度的危险感让他瞬间炸毛！
　　发生了什么！？
　　他忍不住打量杨北。
　　只是...杨北在下一瞬间就消失在了原地。
　　而原地....在塌陷！
　　“你在看什么？”
　　一道声音在他耳边响起。
　　他是飞在半空。
　　所以...杨北这一跃，直接来到他身边！
　　但杨北是不能飞行的。
　　所以一跃到半空后，他一只手捏住狂风老祖。
　　巨大的手掌直接把狂风老祖完全包裹。
　　狂风老祖正在凝聚的刀意被破！
　　在杨北手掌中心炸开。
　　不过....威力就像是轻轻弹了他手掌心一下一样。
　　完全没感觉。
　　“砰！”
　　杨北落地。
　　大地承受不住，又是一声炸响。
　　原地再度沉沦塌陷。
　　杨北也没管。
　　只是将狂风老祖从自己手掌之中拔出来。
　　露个脑袋，放到自己跟前。
　　“狂风老祖？”
　　“今天，我就非要查你狂风刀宗，又如何？”
　　“那个...大人...要我带路吗？”

第97章 带路？我不需要！危险的气息！【求月票！】
　　杨北看着自己手里捏着的小老头。
　　可怜巴巴。
　　看他的眼神充满讨好。
　　这一时间，他像是在欺负老人家一样。
　　“你知道吗。”
　　“炼体武者的所有感官，都会随着实力提升不断强化。”
　　“因此，炼体武者身体内每一个器官，都能在无形中帮到他们。”
　　杨北没有第一时间回答狂风老祖的话。
　　只是在诉说一段炼体武者与炼气武者不同之处的话语。
　　“刚刚你有一瞬间对我产生了极强的杀意。”
　　“虽然被你瞬间隐藏起来。”
　　“但还是被我捕捉到了。”
　　“所以...你根本没想着好好配合。”
　　“肯定憋着一些坏主意。”
　　“比如...狂风刀宗那一处密地内的存在。”
　　“是迷雾妖兽，对吗？”
　　杨北不急不缓的诉说。
　　却是直接将狂风老祖的老底都掀了出来。
　　带路？
　　抄家还用带路吗？
　　这个他熟，不用带路！
　　这一刻，原本淡定的狂风老祖再也没有办法淡定。
　　炼体蛮子？
　　这也能叫蛮子？！
　　“怎么可能...我没有那么多想法的.....”
　　狂风老祖一边解释，一边控制体内一股不属于自己的力量。
　　下一瞬间，一缕迷雾从他体内蔓延出来！
　　狂风老祖在这一刹那就想要暴起！
　　但...杨北的速度比他更快！
　　五指猛的用力！
　　“啪嗒....”
　　一阵骨头脆响后。
　　杨北手掌缝隙中流出大量血液。
　　手掌摊开。
　　一具被捏扁的尸体从半空中掉落。
　　狂风老祖不是不知道自己被杨北捏着。
　　也不是不知道他反抗大概率是被捏死。
　　但他做的事已经败露。
　　杨北已经对他起了杀心！
　　他要是不反抗，接下来也必死无疑。
　　那不如尝试反抗一下。
　　万一能够活下来呢？
　　结果已经出来。
　　他的反抗失败。
　　代价是付出自己的生命...
　　杨北调动体内气血。
　　压缩身形，将自己恢复到正常状态。
　　一境形态，二境形态，三境形态，巨兽形态。
　　这几个形态都会影响他的身形。
　　但是潜能爆发并不会。
　　潜能爆发只是他的身上多了许多红色纹路。
　　体型并没有什么改变。
　　潜能爆发可以持续半个时辰。
　　这半个时辰他可不打算浪费。
　　解决完月奉，他决定顺手将六境迷雾也灭掉。
　　现在他已经知道自己全盛状态下的实力。
　　普通爆发，六境无敌！
　　潜能爆发，七境初期可杀！
　　至于相当于七境什么层次...还需要杀更多七境强者才能知道。
　　杨北看向地上不成人样的尸体。
　　从狂风老祖身上取走一枚储物用的令牌。
　　查看了一下里面的东西。
　　不错！
　　老家伙的宝库好东西就是多！
　　灵物
　　【吸收！】
　　【挂机时间+1.1万年！】
　　六品灵物，能给他增加上千年挂机时间。
　　狂风老祖储物令牌里面，六品灵物可不少。
　　除了灵物之外，也还有不少其他资源。
　　杨北用不上，但是他可以卖了，换取他需要的灵物便是。
　　所以这些收获对于他来说。
　　都有用。
　　可惜...除了这些资源外。
　　这老家伙储物令牌里面没有任何有用的东西。
　　包括他最想要的功法。
　　不过等会回狂风刀宗抄家就是。
　　这老家伙令牌里面没有。
　　狂风刀宗里面总有吧。
　　杨北微微跺脚。
　　周遭拱起的土地落下。
　　将狂风老祖尸体掩埋。
　　怎么说也是一个七境强者。
　　给点面子，埋一下。
　　不然他一般是管杀不管埋。
　　至于将狂风老祖的尸体收进炼尸葫芦....
　　这种事他干不出来。
　　人之所以是人，那是因为人有底线。
　　虽然没有底线会更爽。
　　但他还做不到那种程度。
　　将一切处理完毕。
　　杨北重新穿上一套金纹斩妖服。
　　不得不说，他变身实在是太消耗衣服了。
　　看来以后他要炼制一套大小如意的衣服。
　　感知到他体型变大，衣服也跟着变大。
　　这个世界的炼器师想要做到这一点应该问题不大。
　　关键就是要找人，然后付出一点代价。
　　重新穿上衣服后。
　　杨北踏步从此处离开。
　　他还开着潜能爆发。
　　反正潜能爆发不会影响体型，接下来他还要处理狂风刀宗。
　　也就没必要收起这个形态。
　　开启这个形态的半个时辰内。
　　他随时可以关闭或者开启。
　　现在他的体质属性。
　　也就是五百万点体质的样子。
　　全力赶回狂风刀宗。
　　也就几个闪身。
　　杨北就回到狂风刀宗。
　　跨步来到狂风老祖走出的密地。
　　到了地方，杨北才发现。
　　所谓密地，居然是一处迷雾！
　　狂风老祖就是从迷雾中走出。
　　杨北回想到狂风老祖身上冒出的白雾。
　　这老家伙绝对是投靠了迷雾神殿无疑。
　　前方迷雾覆盖范围很小。
　　大概只有两里地。
　　但是...杨北没有踏入其中。
　　首先，这迷雾他在外面看不穿里面的情况。
　　这情况已经有些诡异。
　　其次，他从这迷雾内感知到了一股危险的气息！
　　没错，现在他可是开着潜能爆发！
　　五百万体质加身！
　　却依然感知到一股危险气息.....
　　这迷雾内，绝对有什么东西。
　　回想狂风老祖的杀意。
　　明明打不过他，却还有杀意。
　　大概是和这迷雾里面的存在有关。
　　深深的往里看了一眼。
　　杨北没有踏入其中。
　　转身就走。
　　既然已经知道里面危险。
　　他为什么还要进去？
　　先杀六境迷雾，收割一波迷雾能量，觉醒更多细胞，提升一波实力再说。
　　要是宝山郡六境迷雾不够，他也可以前往其他郡斩妖。
　　整个大周王朝很大。
　　妖兽不会稀缺。
　　他不会让自己置身险境。
　　杨北转身离开后。
　　迷雾边缘几条触手缓缓回缩。
　　缩回中心。
　　在这一处迷雾中心，有一个坑洞。
　　几条触手就是从坑洞中探出。
　　不过这些...杨北都毫不知情。
　　......
　　狂风刀宗-正厅
　　赵屠为首的斩妖司小队。
　　地灵门门主金元忠。
　　狂风刀宗宗主丁宏博。
　　还有许多狂风刀宗长老。
　　全都汇聚一堂。
　　气氛有些压抑。
　　没有一个人说话。
　　空气中都弥漫一股紧张的气息。
　　他们眼睁睁看着杨北和狂风老祖激烈交手。
　　打了出去。
　　现在...等两人回来，才能决定接下来事态发展。
　　他们...都决定不了。
　　没过多久。
　　一道身影出现在正厅外。
　　“有人回来了！”
　　随着这一道身影出现。
　　围堵在门口的狂风刀宗长老纷纷侧开身子，让出一条道路。
　　杨北一步一步从已经被打的变形的大院走进正厅。
　　狂风刀宗的人尽皆沉默。
　　杨北回来了。
　　那他们老祖呢？
　　老祖，你快出来啊！
　　再不出来，他们就要嗝屁了！
　　赵屠，斩妖司众人，金元忠，纷纷心中一喜。
　　杨北回来了！
　　而且还是先回来！
　　不管怎么样，肯定是杨北占了便宜。
　　这对于他们来说，就是好事。
　　杨北回来后。
　　毫不客气的坐在主位上。
　　并没有第一时间开口说话。
　　他没有说话，其他人也不敢开口。
　　现场再度陷入安静之中。
　　只是稍微等了一会。
　　他们感知到狂风刀宗外传来大量脚步声。
　　这些脚步声很急促。
　　来的人数量很多！
　　这些人迅速分散，不一会就将整个狂风刀宗包围！
　　这是要干嘛？
　　几个呼吸间，现场众人想了很多。
　　大家都不是傻子。
　　到现在，大概也都能猜到一点。
　　狂风刀宗的人已经面如死灰。
　　哪怕丁宏博这位宗主，脸也沉了下来。
　　他没有挣扎。
　　杨北在这里，他再怎么挣扎都没用。
　　挣扎只能让他早点去投胎。
　　那又何必呢？
　　又过了一会。
　　一道道身影从门外走进。
　　“斩妖司，第一大队，副队长，詹昌文参见队长！”
　　“参见大队长！”
　　在詹昌文身后，还跟着九位银袖斩妖人。
　　都是与赵屠一样的五境。
　　这就是第一大队的所有管理者！
　　这也是他们第一次聚齐与杨北见面！
　　他们也没有想到，第一次和刚上任的大队长见面，会是这种方式。
　　“嗯，动作还算快。”
　　杨北略微夸赞一句。
　　“缉拿狂风刀宗所有成员，全部审问，调查清楚，按照律法处置。”
　　杨北下达命令。
　　狂风刀宗，若是底层弟子没有参与，自然不能被自家高层牵连。
　　若是整个狂风刀宗都坏透了。
　　自然全部斩了。
　　不过不管如何，从今天开始。
　　狂风刀宗将不复存在！
　　六境势力，因为杨北一句话，将要覆灭！
　　“遵命！”
　　詹昌文领命，随后开始行动。
　　现场狂风刀宗的人面色变了又变。
　　却又都不敢行动。
　　废话...杨北盯着呢！
　　他们要是敢有什么动作。
　　就算逃得出詹昌文的手，能逃出杨北的手吗？
　　至于他们期待的自家老祖....
　　要么是被杨北斩了。
　　要么就是被杨北打跑了。
　　现场众人更倾向于后面那一个情况。
　　毕竟杨北只是六境，怎么可能杀七境。
　　可不管怎么样，现在他们都完了。
　　詹昌文吩咐其他银袖斩妖人带队处置其他狂风刀宗成员。
　　他则是来到狂风刀宗宗主，还有一个个长老面前。
　　取出一枚特殊丹药。
　　化气丹！
　　没有解药，体内真气将会被压制，无法动用。
　　“诸位，服下去吧。”
　　詹昌文扫视这些狂风刀宗高层。
　　他表面很平静。
　　但其实心底早就掀起惊涛骇浪。
　　狂风刀宗啊！
　　六境势力，他来抄家，灭门？
　　刚刚他接到杨北通知的时候。
　　整个人都是楞的。
　　但基于知晓杨北的天赋，再加上这种事，也开不得玩笑。
　　他就立即带队过来。
　　本来他都做好大战一番的准备。
　　但是来了这里后。
　　他发现，狂风刀宗的长老，宗主，被杨北压的屁都不敢放一个！
　　哪怕杨北说要灭了狂风刀宗，也没有一个站出来的！
　　而且狂风刀宗驻地一看就发生了大战。
　　建筑倒塌了一片，大地都被打的变形。
　　这里...刚刚到底发生了什么？
　　詹昌文是真的十分好奇。
　　是什么原因，让丁宏博这位六境圆满，连反抗一下都不敢。
　　以杨北的实力，应该还压不住丁宏博这六境圆满吧？
　　詹昌文现在是满脑子疑惑。
　　不过只要等他处理好这件事。
　　这里发生了什么，他很快就能知道。
　　狂风刀宗长老，宗主，全部乖乖服下化气丹。
　　没有反抗。
　　因为杨北就在那里静静的坐着。
　　整个狂风刀宗内部。
　　无数弟子被斩妖司的人按住，服下化气丹，带上特质锁链。
　　高贵的武者，变成了囚犯。
　　反抗？
　　那是会死人的。
　　起码到目前为止，还没有反抗的人出现。
　　倒不是没有人反抗。
　　底层弟子不知道情况，反抗也反抗不了。
　　长老，宗主倒是知道一些。
　　其中肯定也有勾结的。
　　他们也想反抗。
　　但不是现在。
　　他们去天牢里反抗，都比在杨北面前反抗更有机会。
　　这一点，是狂风刀宗长老，宗主脑子里共同的想法。
　　整个过程很顺利。
　　不一会的功夫。
　　狂风刀宗就被彻底拿下。
　　金元忠这位地灵门门主是真正的看傻眼了。
　　那位七境老祖呢？
　　他内心就跟猫挠一样，好奇的不得了。
　　看着狂风刀宗被直接拿下。
　　他心里也有一些兔死狐悲的感觉。
　　并没有他想象中那么开心。
　　怎么说狂风刀宗也是和他一样的六境势力。
　　但就这样被轻易覆灭。
　　连一点水花都没有溅出来。
　　甚至狂风老祖都杀出来了。
　　七境强者庇护啊！
　　已经不是他地灵门能够比的。
　　就这，还是被灭了。
　　......
　　人抓的差不多后。
　　杨北来到狂风刀宗宝库。
　　灵物？
　　直接吸收！
　　【挂机时间+2.3万年！】
　　很好，不愧是存在了上千年的宗门，比地灵门更有底蕴。
　　功法，找到三门。
　　其中两门他有，但是可以帮他修炼到七境。
　　还有一门全新的炼体功法，也可以修炼。
　　这代表着，他的实力又要增加一截了。
　　收获一门全新炼体功法，杨北心情很不错。
　　然后就是宝库内的资源。
　　杨北一挥手，全部收了起来。
　　还是那句话，资源这种东西。
　　他不会嫌多。
　　自己用不着，拿出去卖了，换取自己能用得着的就是。
　　搜刮一番，狂风刀宗也就对他失去了价值。
　　找来詹昌文。
　　“那边那处迷雾，派人远一点监视，里面有很强的存在，小心一点，尽量不要靠近。”
　　詹昌文心中一紧，刚刚抓人的过程，他已经大概了解了一下。
　　杨北镇压了七境强者！
　　这也难怪狂风刀宗的宗主和长老不敢动。
　　但就是这样一位存在。
　　现在告诉他。
　　狂风刀宗内的一处迷雾很危险。
　　那危险程度岂不是直接拉满？
　　“明白！”
　　此时此刻，这位六境初期斩妖人，第一大队副队长。
　　对于队长的职位，那是半点觊觎的想法都没有。
　　对杨北那是彻彻底底的服气。
　　不仅仅是天赋上的，还有实力上的。
　　他甚至觉得。
　　李长明坐巡查使的位置根本不配！
　　李长明？
　　算什么东西？
　　当他队长可以，但和杨北抢巡查使的位置？
　　也不看看自己几斤几两？
　　什么？
　　现在坐上了巡查使的位置？
　　那肯定是掌兵使大人瞎了！
　　反正在知道杨北镇压七境后。
　　詹昌文彻底化身杨北的狂信徒！
　　特别是在杨北的带领下，他带队镇压狂风刀宗，更让他内心得到前所未有的满足。
　　六境势力！
　　没想到他有一天也能抄家抄到这种级别的势力上！
　　.....
　　杨北嘱咐万詹昌文就没有在这里停留。
　　接下来他还有许多事要做。
　　去最后一家六境势力收取月奉。
　　再趁着潜能爆发状态还在，灭掉宝山郡内的六境迷雾。
　　这就是他今天要做的事情。
　　也不多。
　　.....
　　火炎门驻地。
　　这是杨北管辖下最后一个六境势力。
　　这一次与前面的情况截然不同。
　　他来到火炎门后。
　　这里的门主直接亲自出来迎接。
　　“在下骆一清，火炎门门主，见过杨大人。”
　　骆一清满脸堆笑，一点宗主的架子都没有。
　　显得十分平易近人，很好说话。
　　“看来并不是所有六境首领都不识抬举，你就挺不错。”
　　杨北很满意。
　　骆一清心中吐槽。
　　你去收个月奉，将狂风刀宗灭了，我敢不识抬举吗？
　　他们这些六境势力，情报收集能力就算比不了听雨阁。
　　但发生一些事情，肯定也能知道。
　　狂风刀宗直接被灭，这么大的事，知道的人那么多。
　　他火炎门怎么可能不知道？
　　甚至狂风刀宗那七境老祖现在都死亡未卜。
　　他一个小小六境圆满，那里还敢放肆。
　　而且他在心里也骂着听雨阁。
　　炼体六境初期？
　　我炼你娘！
　　“当然当然...谢大人夸奖。”
　　“啪啪...”
　　骆一清一拍手，立即有火炎门弟子将一箱箱资源抬上来。
　　“大人，这是之前最高一次月奉的五倍，其中灵物更是十倍。”
　　“您看看满意不？”
　　地灵门，狂风刀宗，火炎门，都是归斩妖司第一大队管辖。
　　狂风刀宗被灭，他就第一时间联系了金元忠。
　　也从金元忠那里得到了一些消息。
　　骆一清主动的不像话。
　　杨北看他的眼神都感到有些古怪。
　　这么自觉？
　　这么主动？
　　看样子是他的实力得到了对方的认可。
　　不错，他的努力没有白费。
　　“可以，这月奉我就收了，放心，我估计也收不了几次。”
　　“你应该能明白我的意思。”
　　“明白明白。”
　　骆一清那里能不明白。
　　以杨北的妖孽，用不了就走了。
　　自然收取不了几次。
　　“不过...我想看看炼体功法....”
　　对方太听话，搞得杨北都不好动手。
　　“大人请随我去宝库，随便看，随便看.....”

第98章 覆灭六境迷雾，5.5万年挂机时间【求月票！】
　　火炎门宝库。
　　里面好东西不少。
　　不过骆一清太过老实本分。
　　他还真没有想动这些资源的想法。
　　来到储存功法的地方。
　　全部快速翻阅一遍。
　　其中有用的有三门，两门他有修炼到四境的，还有一门全新的。
　　这样一来，他又将自己手里的功法补全了两门。
　　同时还获得了一门全新的。
　　收获还算不错，他也比较满意。
　　将功法收起来。
　　收取月奉的事情，到这里也算是结束。
　　从火炎门宝库离开。
　　骆一清见杨北离开后，心里也是松了一口气。
　　他虽然表现的很大方。
　　但杨北真要是在宝库内多拿一点东西。
　　他真的要难受死。
　　至于功法...虽然有规矩不能外传。
　　但他也没有办法。
　　总不能不要自己小命吧？
　　而且功法什么的，杨北也就是看了一下。
　　至于修不修炼，都和他无关。
　　把杨北这尊大佛送走，他心里都轻松不少。
　　.....
　　“赵屠，你先带着人回去吧，协助副队长把狂风刀宗的事情处理好，我这边暂时不需要你协助。”
　　“明白。”
　　让赵屠回去。
　　杨北先将火炎门送上来的灵物吸收。
　　【挂机时间+3000年】
　　还算不错。
　　和狂风刀宗没得比。
　　但狂风刀宗毕竟是灭门。
　　火炎门门主这么懂事，他总不能也把火炎门灭了吧？
　　他是好人。
　　做不出那种事。
　　【挂机时间：74971年】
　　这月奉，收的十分不错！
　　本来他的挂机时间只有两万九千多年。
　　现在收取完月奉，直接干到七万多年！
　　原本他还觉得，这月奉收不收也就这样。
　　现在他要道个歉。
　　他错了，这月奉必须收！
　　可以的话，再来一次他也不介意！
　　.....
　　搞定完月奉的事情。
　　现在他的最强形态还有一段时间才会结束。
　　他决定趁着这个时间段。
　　去把所有六境灭掉。
　　以他现在的实力，灭掉六境。
　　问题不大。
　　对于六境的收益，杨北已经十分期待。
　　拿出巡天镜分镜。
　　感知了一下宝山郡六境迷雾所在的位置。
　　选择最近的一个。
　　出发！
　　......
　　六境迷雾-腐蚀沼泽
　　沼泽地内，黑色的水流缓缓流淌。
　　一只只表皮黑色蛤蟆在沼泽内蹦跶。
　　这些腐蚀蛤蟆，皮肤上有着许多流脓的黑色疙瘩。
　　沼泽地内，黑色的水流溅射到枯树上，会直接将枯树腐蚀。
　　腐蚀蛤蟆身上的黑色疙瘩，流出的黄色液体，滴落在大地。
　　大地被注入黄色液体后，变得稀软起来。
　　成了沼泽模样。
　　形成一个坑洞。
　　这坑洞迅速泛出黑色液体。
　　形成特殊的沼泽。
　　这是腐蚀蛤蟆依靠自身特殊，打造出来的生存环境。
　　整个腐蚀沼泽，是腐蚀蛤蟆族群身上毒液一点点落下建造而成。
　　整个腐蚀沼泽越强大，越难行，毒气，毒液越多。
　　对于腐蚀蛤蟆来说，就是越完美的生存之地。
　　如此特殊的环境。
　　却也会有灵物诞生。
　　极恶之地，积善之地，都会有灵物。
　　唯独寻常之地，平平常常，不会有任何特殊。
　　腐蚀沼泽，毒气，毒液成型，覆盖方圆数百里。
　　如此恶劣的环境下，却也有适合这种环境的灵物在其中诞生。
　　玉髓芝便是诞生在腐蚀沼泽的特殊灵物。
　　具有解毒，提升修为之效。
　　在腐蚀沼泽内，越往深处走，玉髓芝就越多，品质就越高。
　　这种可以诞生灵物的六境迷雾。
　　如果各大势力实力足够的话，肯定会霸占下来。
　　只是很可惜，他们实力不够。
　　只能偶尔来采集一下外围的玉髓芝。
　　对付一下五境腐蚀蛤蟆还没什么问题。
　　若是太过深入，招惹到六境腐蚀蛤蟆。
　　哪怕六境强者，都要落荒而逃。
　　腐蚀蛤蟆身上那些脓包，可不是开玩笑的。
　　进攻起来，漫天都是脓包毒液。
　　炼气武者若是不小心沾染上。
　　轻则身躯残缺，重则身死道消！
　　不过尽管很危险。
　　但玉髓芝的诱惑也十分之大。
　　能够产出五境灵物的迷雾，都已经被各大势力瓜分。
　　最重要的是，那些灵物属于宗门。
　　不属于个人。
　　所以就算是自家势力掌控五境宝地灵物，里面产生的灵物也不会分给他们。
　　各大势力的五境长老，想要获得灵物。
　　也只能自己出来收集。
　　而宝山郡周遭一个个六境迷雾内，都会有灵物诞生。
　　只是太过危险，采集的时候需要小心。
　　所以基本上每一个六境迷雾，都会有五境强者，甚至六境强者探索。
　　目的就是获取其中灵物。
　　让自己修炼的快一些。
　　腐蚀沼泽内。
　　血阳门的五境长老带着弟子正在攻打一处腐蚀蛤蟆汇聚的地方。
　　可以看到前方生长着一片洁白如玉的玉髓芝。
　　有大有小，品阶不一。
　　同时生活在这里的腐蚀蛤蟆也不少。
　　血阳门长老带队，就是想要将这里的腐蚀蛤蟆全部清理。
　　这样的话，就能将玉髓芝全部拿下。
　　玉髓芝诞生在腐蚀沼泽。
　　诞生的原因是因为腐蚀蛤蟆。
　　同时，这些玉髓芝也是腐蚀蛤蟆需要的食物。
　　他们体内毒素堆积到一定程度时。
　　要想压制浓缩，想要提升自己的实力。
　　就需要食用玉髓芝配合。
　　其实只要有实力的话，圈养腐蚀蛤蟆，就能得到源源不断的玉髓芝。
　　只不过那需要时间。
　　同时也需要有实力。
　　“都小心一点，边打边撤，不要被腐蚀毒素沾染。”
　　“只要清理完这些腐蚀蛤蟆，这里的玉髓芝都是我们的。”
　　“是！”
　　血阳门弟子看着前方那一块腐蚀蛤蟆生存的地方。
　　洁白如玉的玉髓芝成片生长着。
　　只要打下来，他们每个人绝对都能分到不少！
　　就现在的战况来说。
　　只要接下来不出现什么意外。
　　这里的玉髓芝，必然属于他们！
　　就在血阳门长老，弟子，都有些兴奋的时候。
　　一道身影闯入到他们视线之中。
　　“六境迷雾内的灵物如此之多吗？”
　　“不过看样子，应该是因为这些癞蛤蟆的原因。”
　　“体内毒素外泄，改变环境。”
　　“特殊环境下，必然有灵物诞生。”
　　“循环之下，这癞蛤蟆还是能培育灵物的妖兽。”
　　“可惜...灵物成长太慢，收割一波，等下一波长出来，我都不知道什么境界了。”
　　杨北摇摇头，这癞蛤蟆虽然能力不错。
　　但他不需要。
　　收割一波，全部宰了，一次连根拔起就好。
　　没有必要留着。
　　“喂，你谁啊？没看见这里我们血阳门正在攻打吗？”
　　“你这样贸然闯入，是想找死吗？”
　　见到突然出现的身影。
　　血阳门弟子先是一愣。
　　随后便有些火气上涌。
　　这里他们已经在攻打。
　　瞎吗？看不见人啊！
　　“啪！”
　　“闭嘴！”
　　血阳门长老本来也有些火。
　　但是在看清来人后，立即身子一抖。
　　上去就给自己弟子一巴掌。
　　“杨大人见谅，门下弟子有眼不识泰山。”
　　胡文达身子都是抖的。
　　靠！
　　怎么那里都能遇到这煞星！
　　他去天元县被镇压也就罢了。
　　现在他回到宝山郡，回到自己老巢，还是被镇压。
　　那他不是白回来了吗？
　　算了，这煞星估计要不了多久就会离开宝山郡。
　　他就不信以后自己还能遇见。
　　以后真要是能遇见，并且能打上交道。
　　那就算被镇压，他也愿意！
　　“嗯，我这人宽宏大量，杀心不重，这次就算了。”
　　杨北挠挠头，他有这么可怕吗？
　　认出他来吓的身子都抖。
　　真的是，他又不是什么杀人魔王。
　　他很好说话的好吧。
　　“谢大人！”
　　胡文达松了一口气。
　　看着杨北朝前方走去，立即喊道：“走，撤退！”
　　等离开一段距离。
　　被打蒙的弟子才敢出声。
　　“长老...这...为什么？”
　　“为什么？这位可是三天灭了所有五境迷雾的狠人，你想死吗？”
　　“是他！？”
　　“谢长老救命之恩！”
　　“行了，以后嘴巴严实点，不然你迟早要死在你这张嘴上。”
　　“弟子明白！”
　　这名弟子现在也是有些后怕。
　　一时间心里也是后悔不已。
　　自己是不是太嚣张，以为自家长老在，就可以肆意妄为？
　　等等...貌似有些不对啊！？
　　好像是那杨北把他们攻打的区域抢了吧？
　　这也不是他们的错吧？
　　冷静下来，稍微回想。
　　他发现其中不对劲的地方。
　　只是...算了。
　　野外资源，又没写他们名字。
　　别人实力更强，没弄死他们已经不错。
　　这名弟子很快接受这个事实。
　　打不过，他还不能自己安慰一下自己了？
　　哼，他实力不行，但他接受能力还不错。
　　......
　　六境迷雾-腐蚀沼泽
　　杨北随意行走在黑色的沼泽地里。
　　一脚下去，踩出翻滚的水泡。
　　他没有做什么防御措施。
　　他的肉身就是最好的防具！
　　黑水有腐蚀性，但他踩上去，没有任何感觉。
　　只是有些微凉，还有些痒痒的。
　　他现在的肉身，要是连这一点腐蚀性都扛不住。
　　那怎么可能镇压七境？
　　闯入此处五境腐蚀蛤蟆领地。
　　本就已经被招惹的腐蚀蛤蟆立即就对杨北发起了进攻。
　　浓黄色的液体从背部豆泡飞射。
　　杨北眉头紧皱。
　　真恶心！
　　哪怕这些东西不能对他造成伤害。
　　他也不想被攻击到。
　　就像是被人吐老痰，没伤害，但是真的恶心。
　　闪身躲开。
　　杨北也不再靠近这些恶心的癞蛤蟆。
　　要不是为了保留里面的玉髓芝。
　　他绝对用玄铁翻山印砸过去。
　　现在...他改用气血空气弹。
　　弹指射杀！
　　“咻咻咻！！！”
　　一道道气血空气弹被打出！
　　红色光芒一闪！
　　前方数十只癞蛤蟆中的一只就被打爆！
　　几十个弹指过后。
　　现场只剩下一堆碎尸。
　　【迷雾能量+37万】
　　走上前去。
　　将所有玉髓芝采摘。
　　吸收！
　　【挂机时间+300年！】
　　不算很多，但也不算少了。
　　据他感知，整个六境迷雾内。
　　这种地方起码还有几十处。
　　特别是中心区域，存在的玉髓芝数量更多，品质也更高。
　　将整个六境迷雾打下来，他的收获就不会少。
　　处理完这里。
　　杨北按照自己的感知。
　　继续清理腐蚀沼泽内的妖兽。
　　收割其中玉髓芝。
　　他的速度很快。
　　只要收割完就去下一处，绝对不会耽搁自己的时间。
　　不一会的功夫。
　　探索腐蚀沼泽的各方势力就清楚的知道了一件事。
　　杨北来了！
　　正在清扫整个腐蚀沼泽！
　　一时间，各大势力纷纷叫苦不已。
　　从腐蚀沼泽退出来。
　　一家接着一家势力看到了彼此。
　　一个个大眼瞪小眼。
　　有人试探性开口。
　　“你们...也是被杨北赶出来了？”
　　“你们也是？”
　　“没错，我就知道，我就知道！”
　　“杨北这妖孽，清扫完五境迷雾，肯定要对六境迷雾动手！”
　　“是啊，这一下我们是真的遭殃，最后获取资源的机会都没了。”
　　“你是不知道，昨天我还在闭关。”
　　“知道杨北这妖孽做的事情后，连夜出关，就想着来多获取一点资源。”
　　“唉...真希望这厮死了六境迷雾里，别来祸害我们了。”
　　“咳咳...你这话还是少说点。”
　　“等等...腐蚀沼泽的迷雾怎么在消失？”
　　“你是眼花了吧，腐蚀沼泽可是六境迷雾....”
　　“就算那杨北是六境炼体初期，可和那只六境圆满的腐蚀蛤蟆对比起来，差的不是一星半点。”
　　对话的人一边说着，一边扭头看向身后。
　　杨北的动作太快，灭掉狂风刀宗，镇压七境狂风老祖的消息还没有传出来。
　　这些人根本就不知道杨北的实力。
　　对杨北的了解，也是在几天前。
　　虽然几天前六境初期，现在镇压七境，看上去不合理。
　　但实际上还是合理的，不是吗？
　　“靠！”
　　“真消失了啊！”
　　“这不对吧？”
　　“就算那杨北能够对付六境圆满腐蚀蛤蟆，也需要一点时间吧。”
　　“这才进去多久？”
　　在腐蚀沼泽外面的各大势力长老全都有些无法理解。
　　根据他们的信息交换。
　　杨北也不过是进去没一会的功夫。
　　解决五境腐蚀蛤蟆的速度很快。
　　这一点他们倒是能够接受，也没有震惊。
　　毕竟杨北可是三天覆灭上百处五境迷雾的狠人。
　　但这腐蚀沼泽里面，可是还有一只六境圆满的腐蚀蛤蟆！
　　“杨北确实没有进去多久。”
　　“但是看现在这模样，那只六境圆满的腐蚀蛤蟆，似乎...被瞬杀了！”
　　腐蚀沼泽入口，上百位武者聚集，寂静无声中。
　　有人说出一个真相。
　　只是这个真相，让现场更加沉默。
　　过了一会。
　　各方势力长老将门内弟子遣散。
　　让他们回去。
　　然后他们马不停蹄的朝着距离这最近的一个六境迷雾赶去。
　　他们要干嘛？
　　要去最近的六境迷雾收集资源？
　　并不是！
　　六境迷雾-腐蚀沼泽灭了！
　　说明杨北有覆灭六境迷雾的实力！
　　按照杨北之前的行为方式。
　　那么接下来就是覆灭其他六境迷雾！
　　他们去干嘛？
　　当然是去看看杨北出手的盛况！
　　能覆灭六境迷雾的强者啊！
　　在妖兽的地盘对付妖兽，七境对上六境都没那么容易。
　　十年前，宝山郡周围并没有七处这么多。
　　只有三处。
　　但随着时间推移。
　　出现的六境迷雾越来越多，他们却没有办法消灭。
　　也就导致现在六境迷雾足足有七处。
　　他们去蹲点看杨北出手。
　　可不是为了看热闹。
　　一来看看强者的实力，这种机会对于他们来说，少之又少。
　　二来看看能不能感悟到什么，对于他们修炼也是有帮助的。
　　不管怎么样，也就花点时间的事情。
　　所以各方势力的长老，一窝蜂朝着下一个六境迷雾赶去。
　　......
　　腐蚀沼泽-中心
　　随着杨北一巴掌将最强的一只六境圆满癞蛤蟆拍死。
　　整个腐蚀沼泽覆盖的迷雾快速退去。
　　中心位置。
　　一座祭坛矗立着。
　　杨北算是发现了，大部分迷雾区域，都会有迷雾神殿的影子。
　　这些家伙，安生不了一点。
　　除了这里外，他覆灭许多五境迷雾的时候。
　　一样碰见过很多祭坛。
　　他也算是习惯了。
　　随手一巴掌毁掉，他也就没多管。
　　杨北开始检查自己的收获。
　　【迷雾能量+3.3亿】
　　【挂机时间+5.5万年】
　　这一个六境迷雾的收益，迷雾能量杨北觉得也就一般般。
　　但挂机时间确实让他感到满意。
　　这腐蚀沼泽不知道存在了多久。
　　腐蚀蛤蟆也在这里生存了不知道多久。
　　良好的环境下，生长的玉髓芝数量极多极多。
　　在杀进核心区域的时候。
　　杨北看到一片接着一片的玉髓芝，数量起码超过三百株！
　　当时杨北心中就微微一惊！
　　今日必有大收获！
　　等他处理完所有腐蚀蛤蟆。
　　最终的收获也没有让他失望。
　　5.5万年挂机时间！
　　加上他之前手里的挂机时间，直接让他手里的挂机时间突破十万年！
　　打开自己的面板，看了一下总数。
　　【迷雾能量：4.7亿】
　　【挂机时间：129971年】
　　将近十三万年！
　　杨北看了眼自己手中的红色葫芦。
　　腐蚀沼泽内妖兽的尸体已经全部摄取。
　　炼化之后，还有一笔收获。
　　这并不是这一次收获的极限。
　　现在他就算消耗万年挂机时间提升修为。
　　他也不会心疼。
　　不过...利益当然还是要最大化。
　　他现在处理六境迷雾，实力完全足够。
　　等处理完六境迷雾，要处理七境迷雾的时候。
　　再将这些收获转化成实力便是。
　　在收割了一个六境迷雾的收获后。
　　杨北对于接下来的六境迷雾也是十分期待。
　　要知道。
　　这样的六境迷雾，宝山郡足足还有六个！
　　.....
　　就在腐蚀沼泽这一个六境迷雾被灭的时候。
　　位于七境迷雾内的迷雾神殿七品神使眉头微皱了一下。
　　六境迷雾...消失了一个？
　　还是腐蚀沼泽？
　　怎么可能，那腐蚀蛤蟆六境圆满，身上毒脓极难对付。
　　哪怕黄良这个掌兵使过去了。
　　除非底牌尽出，否则也占不到什么便宜。
　　现在怎么能被灭了呢？
　　七品神使还想着什么。
　　突然脑海内再次收到一条讯息。
　　“什么？！”
　　“狂风刀宗被灭门，七境老祖不知所踪？”
　　“狂风老祖在搞什么？”
　　“杨北？又是这杨北！”
　　七品神使有些恼火，再看守在七品迷雾外，美滋滋晒着太阳的黄良。
　　他大概是明白怎么回事。
　　他心中杀意弥漫，但一时间还真没什么好办法。
　　在宝山郡他布局不少。
　　但现在都在为了那一株八品灵物。
　　现在都腾不出手。
　　不过现在情况有些不妙...这样下去，根本等不到灵树彻底成熟，六境迷雾，不能被灭掉太多。
　　可恶...怎么会多出一个变故？
　　“哼...当我没办法了吗？”
　　“那些老家伙，可是都很想突破到七境，让自己寿命增长一截....”
　　“想必身坠迷雾，他们也不会在意。”
　　七品神使取出传讯令牌。
　　寻找一些老家伙的气息。
　　【迷雾本源我可以现在就赐予你们。】
　　【突破七境后，立即帮我斩杀杨北。】
　　【好】
　　【记住，小心一点，到了七境，找到杨北后，直接催动迷雾本源，狂风老祖大概是栽了】
　　七品神使嘱咐好后，还提醒了一句。
　　他联系不上狂风老祖，那证明狂风老祖大概是陨落，要么也出了问题。
　　不管什么原因。
　　杨北的实力都有些不对劲。
　　七境初期，有些不够。
　　那就让他们直接爆发。
　　虽然有副作用...但他不说，他们又不知道，不是吗？
　　嘿嘿嘿......

第99章 老家伙出山，金刚寺弟子【求月票！】
　　未知山脉。
　　一名老者虚空踏步。
　　每往前走一步，都会跨越无数距离。
　　.....
　　九灵宗
　　最核心处，一名老者悠悠睁眼。
　　“寿元无多，我也只能拼一把....”
　　“总比待着等死强吧。”
　　“牵连宗门？我死了，一切又有什么意义？”
　　.....
　　赵家....
　　王家.....
　　.....
　　一位位卡在六境圆满的老祖出山。
　　或者说...从“坟墓”中爬出来。
　　他们的目的一直。
　　获得突破的希望！
　　后人？
　　自己都死了，那里还管得了什么后人！
　　倘若没有延寿的希望也就算了。
　　但现在...机会摆在他们面前。
　　他们怎么可能放弃！
　　.....
　　一处隐秘之地。
　　一位位老祖级人物汇聚。
　　“哟，九灵老头，王老头，赵老头，你们不是不屑与迷雾神殿合作，认为迷雾神殿是邪道吗？”
　　“没想到在这里还能见到你们。”
　　这个级别，都还活着的人。
　　相互自然认识。
　　“呵呵...你不是也来了。”
　　“起码当初我可没追着迷雾神殿的人杀。”
　　“好了好了，都别吵。”
　　“有什么好吵的，一大把年纪了。”
　　“七缕迷雾本源，可助我们突破七境，到时候联手斩了那什么杨北便是。”
　　七个老者中的一位，出来劝解，同时拿出七缕散发着银白光芒的气体。
　　这东西，迷雾神殿称之为迷雾本源！
　　仅仅需要一缕，就能帮他们突破七境。
　　使用这玩意有代价。
　　注入体内后，他们的生命就会被迷雾神殿的人掌控。
　　可现在他们都是寿元枯竭之辈。
　　不突破的话，等待他们的只有死亡。
　　因此。
　　他们没得选择。
　　要么清高的死去。
　　要么苟且的活着。
　　来到这里的人，选择都已经很明确。
　　他们...想要活着。
　　七缕迷雾本源漂浮在众人面前。
　　一时间，所有人都不再开口。
　　一缕迷雾吞入腹，从此生死不由己。
　　他们倒也没有迟疑。
　　来之前，他们就做好了准备。
　　将迷雾本源抓在手中。
　　一把塞进嘴里。
　　吞入丹田。
　　开始炼化！
　　.......
　　六境迷雾-星辰山脉
　　此处迷雾中，蕴藏星辰石。
　　六品炼器材料，由星辰石锻造的武器。
　　必然是六品。
　　搭配一些特殊材料。
　　更是能将品质提升到六品极致。
　　“来了！”
　　在这迷雾内一些位置。
　　隐藏着一位位五境强者。
　　他们没有对迷雾内的妖兽动手。
　　只是静静的观察着整个迷雾。
　　在过去一段时间，一道人影出现在这里后。
　　这些人才兴奋起来。
　　在他们注视的目光中。
　　出现的那道身影自然是杨北。
　　“你们说，他会怎么对付这些妖兽？”
　　“炼体武者，应该是一拳一拳打爆吧？”
　　“有可能，反正他们肉身无敌。”
　　“看着就知道了，这些星甲兽的体质可不弱。”
　　“这迷雾出现到现在为止，打他们主意的少之又少，除非顶上星辰石，才会动手。”
　　在众多武者好奇的注视下。
　　杨北伸出手掌，五指一弹！
　　一道道气血空气弹飞射出去！
　　这些气血空气弹划破长空，瞬间击打在星辰兽身上！
　　星辰兽体表就像是有一层银色的铠甲护体。
　　防御力一看就不弱。
　　但就算如此，气血空气弹砸在这些星辰兽体表时。
　　恐怖的力量瞬间将星辰兽撕碎！
　　不管是三境，四境，还是五境....
　　统统挡不住杨北一个弹指！
　　“嘶~！”
　　见到这一幕的人纷纷倒吸一口冷气。
　　三境，四境也就算了。
　　五境也是一个弹指？
　　那杨北想要杀他们的话，岂不是也只需要一个弹指？
　　这一点出现在他们脑海里时。
　　他们没有再去质疑。
　　五境星辰兽都被一指弹死。
　　连全尸都没有留下一个。
　　真要是弹到他们，他们怎么可能还有活路？
　　这一点他们还是十分清楚的。
　　“真是...杀五境如杀鸡。”
　　“只不过那星辰石在山脉内。”
　　“他该怎么取呢？”
　　“或者说...不要了？”
　　想到这一点，众人又有些兴奋。
　　要是杨北真的不要了。
　　那岂不是便宜他们了？
　　只是很快他们就傻眼了。
　　星辰石的确很难挖掘。
　　但杨北身躯直接膨胀到五十米！
　　然后对着山体就是一拳！
　　山体瞬间被打爆！
　　无数碎石飞溅！
　　隐藏在山体中的星辰石被杨北那巨大的手掌一把抓住。
　　然后收走。
　　整个过程行云流水，没有丝毫拖沓。
　　做完这一切，杨北又接着取出了一个红色葫芦。
　　这红色葫芦很快动起来。
　　将周围死去的星辰兽尸体全部摄取。
　　这...连尸体都不放过！
　　他们还想从杨北手上捞点好处？
　　简直痴心妄想！
　　就这雁过拔毛，天高三尺的举动。
　　他们还是不要想这些不切实际的事情了。
　　接下来在他们的注视下。
　　杨北以同样的手段，横推整个星辰山脉！
　　五境妖兽？
　　一指弹死！
　　也就六境妖兽，杨北稍微动了动手。
　　从手指改成巴掌。
　　一巴掌下去。
　　将六境星辰兽打成一堆碎尸......
　　难度？
　　那是一点都没有！
　　杀六境...也和杀鸡一样！
　　在这种推进下。
　　不一会的功夫。
　　整个星辰山脉笼罩的迷雾骤然消散。
　　杨北打爆所有山脉，取出其中星辰石。
　　再将所有星辰石尸体也都吸收。
　　做完这一切，任何资源都没有留下的情况下，直接离开。
　　速度很快。
　　快到他们这些五境完全根本不上。
　　等他们反应过来。
　　他们就知道，接下来他们是不可能再看到杨北出手了。
　　.....
　　前往下一处迷雾的路上。
　　杨北看了眼收获。
　　【迷雾能量：10.1亿】
　　这一处六境迷雾内迷雾能量的收获不错。
　　直接给他干到十亿。
　　可惜挂机时间增加的比较少。
　　只给他增加了一千年。
　　也就是一个六境迷雾保底有的。
　　六境妖兽首领额头位置雾珠提供的。
　　这么看来，也不是每一个六境迷雾都会诞生灵物。
　　不过这星辰山脉诞生的这些星辰石也不错。
　　他用不着，到时候可以交易出去。
　　应该也能换取到不少灵物。
　　这些资源可都是他打下来的。
　　只要交易出去，就能换取到他需要的灵物。
　　他怎么可能不带上。
　　【迷雾能量-10亿】
　　【四境细胞+1】
　　【四境细胞：2】
　　不错！
　　成功往前走了一步！
　　等横扫所有六境迷雾，这四境细胞应该还能再接着涨一些。
　　检查了一番自己的收获后。
　　杨北接着前往下一处六境迷雾。
　　.....
　　六境迷雾-罡风山
　　这一处迷雾覆盖的范围并不大。
　　只是数百里。
　　基本上妖兽都汇聚在一座特殊山头。
　　那一座山头日日夜夜罡风环绕。
　　寻常武者，抵御罡风都困难。
　　就更别提上去斩杀妖兽了。
　　杨北踏步来到这里。
　　巨大的身躯如山岳般行走。
　　他没有缩小身体。
　　以最强形态，快速解决战斗便是。
　　不需要缩小身躯。
　　杨北看向前方。
　　那是一座全身漆黑，甚至有银光闪烁的山体。
　　坚硬程度看都能看得出来。
　　不过这一座山体却有很多裂缝。
　　这些裂缝中时不时飞出凌冽罡风。
　　感知下，罡风的威力并不固定。
　　有三境，四境，甚至五境！
　　确实挺危险。
　　杨北点头，随后一步踏入其中。
　　一道道罡风击打在他身上！
　　结果...连他身上血红色的铠甲都破不开！
　　气血化甲！
　　以他的实力，防御个六品必然没有问题。
　　区区罡风，对于别人来说很危险。
　　对于他来说，也就一般般。
　　奇怪的是，杨北已经闯入罡风山。
　　生活在其中的罡风兽却没有动静。
　　难不成睡的太死？
　　这当然不可能。
　　唯一的可能就是，这里面出了问题。
　　仔细感知。
　　杨北发现，在山顶位置。
　　似乎有人。
　　他的感知覆盖虽然广。
　　但也不可能随时随地将覆盖区域的信息都了解的一清二楚。
　　认真感知的时候，才能将覆盖区域内的信息精细化收集。
　　“不是说此处一般情况没有武者来吗？”
　　“看来这信息也不一定对。”
　　罡风山，危险程度极高。
　　却没什么收益。
　　宝山郡武者一般不会过来。
　　但今天，似乎有些不一样。
　　杨北快速跨步，来到山顶位置。
　　很快一道金色身影就映入他的眼帘。
　　金人？
　　目光所致，确实是一道金人盘坐。
　　有点像金身佛陀。
　　脑袋都是光溜溜的。
　　山顶位置的罡风更加猛烈。
　　时不时更是有六境罡风吹出。
　　这些罡风基本上都会打在那金人身上。
　　发出金铁交戈声。
　　这是...在借助罡风修炼？
　　随着杨北到来，那闭幕盘坐，任由罡风吹打的金人也睁开了眼睛。
　　“贫僧慧空，见过施主。”
　　“斩妖司，杨北，你在借罡风炼体？”
　　仔细打量一番，再借助斩妖司的情报。
　　杨北确定了这人身份。
　　紫云府境内，八境势力-金刚寺弟子！
　　金刚寺弟子，大部分都是炼体武者。
　　这也是杨北首次遇到炼体的。
　　而且还是在对方修炼的时候。
　　“没错，贫僧确实在炼体。”
　　“那你慢慢练吧。”
　　“不过应该没什么时间了，等我宰了这里的罡风兽，再取走山体内的宝物，估计也不会有罡风成型。”
　　这一座罡风山，之所以特殊。
　　那必然有特殊的原因。
　　原因便在于山体内部，有特殊的宝物。
　　有可以形成罡风的宝物。
　　“贫僧可否请求施主过一段时间再动手。”
　　“贫僧修炼，还需要一些时日。”
　　慧空这个小金人开口请求。
　　“那是你的事，与我无关，不是吗？”
　　过些时日再来取？
　　谁知道要过多久？
　　谁知道中间会发生什么？
　　过段时间，可未必是他的。
　　只有拿到自己手里的，才是自己的。
　　“贫僧也并非不懂规矩，这枚七品灵果，是贫僧愿意付出的代价，换取一些时日修炼。”
　　慧空一翻手，取出一枚闪烁金色光芒的灵果。
　　七品灵果？
　　换取一些修炼时间？
　　嗯...这并不重要....
　　重要的是，这小和尚能够这么轻易拿出七品灵果，手里说不定有更多。
　　要是宰了...那一切都是他的.....
　　杨北一时间还真有些心动。
　　等等...自己什么时候这般野蛮，他可是善良的人。
　　只是这光头看上去不像什么好人。
　　他动手，肯定也是为民除害。
　　“施主，贫僧金刚寺僧人，出门在外，还是有点保命手段的。”
　　“咳咳...说这些干嘛，我还能对你出手不成？”
　　“你要多久修炼时间，我看看值不值。”
　　心思被人看穿，杨北咳嗽两声。
　　看样子，这光头还挺有底气。
　　八境势力出来的吗？
　　行，先放你一马。
　　“一个月，如何？”
　　慧空开口。
　　七品灵物，换取一个月修炼时间，怎么看都是杨北赚大了。
　　“行，让你在我的地盘修炼一个月，一个月后，带上罡风山里面的东西，来找我。”
　　杨北想了想，也就同意了。
　　七品灵物，目前他还没转化过呢。
　　对方这么大方，这么给面子。
　　那就让他在自己的地盘修炼一个月。
　　慧空：你的地盘？
　　这里什么时候成你的地盘了？
　　这六境迷雾，还是在野外。
　　难不成野外都是你的地盘不成？
　　慧空一时间也是被杨北整的有些不会。
　　而且还让他带上罡风山里面的东西区找他。
　　当他慧空时跑腿小二不成。
　　“施主如此放心把这里交给在下，不怕在下将里面的东西取走吗？”
　　“放心，当然放心。”
　　“光头，你没听过一句话吗？”
　　被叫光头，慧空也不生气，反问道：“什么话？”
　　杨北咧嘴一笑：“跑得了和尚跑不了庙，你要是带着东西跑了，我就去金刚寺找你。”
　　慧空：......
　　面前之人，当真是好大的口气！
　　当金刚寺你家啊？
　　“那施主，我要是不回金刚寺呢？”
　　“也没事，相信金刚寺手里值钱的东西应该不少，随便拿点便是。”
　　得，他算是明白。
　　面前之人就是一个狂徒。
　　虽然目前来看，实力很强，比他强。
　　有资格在他面前狂。
　　但他金刚寺可是有八境！
　　知不知道什么是八境啊！
　　“阿弥陀佛....”
　　深呼吸，念诵佛号，压制心中戾气。
　　杨北说的话太让人气愤，简直没把他金刚寺放在眼里。
　　他压制心中戾气也不是因为他出家人的身份。
　　完全是打不过杨北。
　　他先忍忍。
　　“行了，光头，你在这里修炼吧，东西拿过来，我先走了。”
　　杨北也不打算废话。
　　他说的已经够明白。
　　敢跑？
　　那就去端你的老巢！
　　别怀疑他做不做得到。
　　相信过一段时间，他只需要一个合适的借口。
　　不对...什么借口。
　　是这些势力犯了错，他去惩罚一番。
　　金刚寺？
　　炼体门派？
　　他可是有些眼馋。
　　慧空将手中的金刚果丢给杨北。
　　这东西，本来是他的修炼资源。
　　但现在他找到了更好的修炼环境。
　　他更喜欢外力锤炼出来的肉身。
　　拿到七品灵果。
　　杨北潇洒的离开。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+5000年】
　　七品灵果。
　　增加五千年挂机时间吗？
　　也还算不错。
　　从罡风山离开。
　　杨北接着前往下一个六境迷雾。
　　.....
　　六境迷雾-火焰森林
　　极致的高温，让这一处地方的大地处于干裂状态。
　　一眼看去，像是没有任何生命存在。
　　事实上，除了生存在这迷雾内的火鳞兽外。
　　就没有其他生命存在。
　　在这一处迷雾内。
　　正发生着激战。
　　一名身穿斩妖服的人，正在与几只六境火鳞兽交战。
　　斩妖人以一敌三，落入下风。
　　被打的节节败退。
　　好在看上去不会被打死。
　　想要走的话，问题不大。
　　但想要接着推进，根本做不到。
　　仔细观察下，此人正是升任巡查使的李长明！
　　在升任巡查使后，李长明就开始着手对付六境迷雾。
　　一来是想看看自己的实力。
　　二来是借助六境迷雾，给自己施加压力。
　　看看自己能不能突破七境。
　　他停留在六境圆满已经数百年。
　　这个时间已经够久了。
　　他积累了这么多年，一直感受不到突破的感觉。
　　所以...他觉得自己需要一些激烈的战斗。
　　才能让自己打破境界隔阂。
　　进入到更高层次的境界。
　　这也是为什么在升任巡查使后，他第一时间处理六境迷雾的原因。
　　只不过...六境迷雾不是那么好对付的。
　　他挑选的这火焰森林已经算好。
　　环境没有那么恶劣，火鳞兽对付起来也简单一些。
　　火焰森林总共有四只六境火鳞兽。
　　三只六境中期，一只六境圆满。
　　只要六境圆满不出来。
　　这三只六境中期，他就能拿来磨炼自己。
　　尽管被打的节节败退。
　　但他也是越打越有感觉。
　　身上的一些伤势，更是很好的刺激着他。
　　等他体内真气消耗的差不多。
　　他就会逃离。
　　等恢复好再杀回来。
　　迷雾妖兽，依托迷雾，他们体内的能量，只能从迷雾内摄取。
　　若是没了迷雾，妖兽体内力量消耗干净就得不到补充。
　　所以...一般情况下，妖兽都不会离开迷雾。
　　嗯？
　　突然间，李长明眼角余光看见一道巨大身影朝着他所在的位置袭来。
　　那小巨人般的身躯让他心中微微一震。
　　杨北？
　　好家伙，这炼体炼的这么大吗？
　　只是杨北来这里干嘛？
　　“杨北，你这是？”
　　“属下是来将此处六境迷雾灭了。”
　　“大人，您在这做什么呢？”
　　杨北如实开口。
　　李长明陷入沉默，看着另外一边无比警惕，不敢动弹的三只火鳞兽久久无言。
　　我来这里磨炼实力，提升境界，还得小心翼翼，注意点六境圆满的火鳞兽。
　　你告诉我，你来这里覆灭六境迷雾？
　　然后你还叫我大人？
　　干脆我叫你大人得了。
　　覆灭六境迷雾，你有这个实力吗？

第100章 十万载岁月入身，你们来的真是时候【求月票！】
　　“你认真的？”
　　“这可是六境迷雾。”
　　沉默许久，李长明还是开口。
　　杨北没有释放自身气息。
　　收缩的情况下，李长明根本感觉不出杨北有多强。
　　所以才会说出这番话。
　　“当然，五境灭完了，也该轮到六境了。”
　　“更何况，我来这里，当然知道这是六境迷雾。”
　　“要不，大人您先让让？”
　　杨北这番话，听在李长明耳中。
　　那就是用最平静的语气，说出最嚣张的话。
　　什么叫灭完五境灭六境？
　　那你灭完六境是不是要灭七境？
　　简直....让人无话可说，不知如何回答。
　　不知道说什么的情况下，李长明还真就让开身位。
　　给杨北让路。
　　杨北也不客气，直接越过。
　　然后对着那三只火鳞兽就是一巴掌。
　　“砰！”
　　巨大的手掌从天而降！
　　大地坍塌！
　　三只火鳞兽被直接拍成肉饼！
　　【迷雾能量+1.5亿】
　　一巴掌，解决战斗！
　　在秒杀三只火鳞兽后，杨北突然回头。
　　看向安静站着的李长明。
　　“巡查使大人，这三只火鳞兽刚刚你好像在攻打，我拍死了，你不介意吧？”
　　咦？
　　怎么不理人？
　　算了...先走。
　　李长明不理会他，他也不管那么多。
　　他还急着斩杀火鳞兽呢。
　　取出炼尸葫芦，将尸体收起来。
　　踏步朝着中间位置赶去。
　　等杨北走了很长一段时间后。
　　李长明才逐渐回过神来。
　　死了？
　　三只六境中期火鳞兽，就这样被一巴掌拍死了？
　　不是...他刚刚交手半天，处于下风。
　　结果就被一巴掌拍死？
　　李长明一时间都怀疑自己是不是在做梦。
　　真是无比的血腥味告诉他，刚刚那一切都是真的。
　　他打半天还处于下风的三只火鳞兽，的确是被杨北一巴掌拍死了。
　　而且现在杨北还走了。
　　这...火焰森林不会真的要被杨北灭了吧？
　　本来他还非常质疑。
　　但是现在他已经有一点相信。
　　他不明白的是，杨北不是六境初期吗？
　　他满脑子的疑惑还没有消失。
　　李长明就发现，周围的迷雾好像在消散。
　　迷雾消散的原因只有一个。
　　迷雾内最强妖兽首领被杀！
　　所以...六境圆满火鳞兽死了！
　　这才过去多久？
　　.......
　　【迷雾能量+1.5亿】
　　【挂机时间+1000年】
　　一只六境圆满的火鳞兽，给杨北提供了不少的收益。
　　施展炼尸葫芦，将身前一具超过十米，浑身通红，鳞甲覆盖的妖兽尸体收起来。
　　再看向核心位置。
　　一株火红色的大树矗立，树叶随风摇摆，飒飒作响.....
　　这一株生命存在，与周围干裂的大地，毫无生命气息的环境对比，有着强烈的冲击。
　　这是一株灵树。
　　与火鳞兽伴生的灵树。
　　借助火鳞兽的力量诞生，凝结火元果反哺。
　　若是失去火灵兽，这火元果树也会死亡。
　　可惜...他不发展势力，不然许多与妖兽伴生的灵物，他都能培养。
　　现在这样毁了，还挺心疼的。
　　至于交给斩妖司打理？
　　斩妖司背靠大周王朝，能够镇压的资源型迷雾早就镇压。
　　这些镇压不了的，交给斩妖司也没用。
　　总不可能他自己亲自坐镇。
　　也就没有那个必要。
　　想要镇压一处资源迷雾，最关键的一点就是需要有人镇压其中最强妖兽首领。
　　镇压不了，留着就是祸害。
　　杨北将火元果树上面的火元果尽数采摘。
　　哪怕还没有彻底成熟的也摘了。
　　至于火元果树，杨北没有摧毁。
　　他通知了赵屠，让他过来搬走，能不能养活是他的本事。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+7200年】
　　搞定这一处迷雾后，杨北接着就马不停蹄的朝着下一处迷雾赶去。
　　路过李长明所在位置时。
　　发现这家伙还在原地站着。
　　也不知道在想什么。
　　杨北摇摇头，这人挺不善交际的。
　　之前跟他交接的时候，不是挺好的吗？
　　怎么现在就傻傻的。
　　.......
　　接下来杨北以极快的速度开始横推六境迷雾。
　　以他的实力，这些六境迷雾根本就挡不住他！
　　第四处六境迷雾....轻易覆灭！
　　第五处六境迷雾....轻易覆灭！
　　第六处六境迷雾....轻易覆灭！
　　第七处六境迷雾....轻易覆灭！
　　杨北的举动也在极短的时间里。
　　传遍到每一个宝山郡高层耳中。
　　以一己之力覆灭所有六境迷雾！
　　在得知这个消息的时候。
　　不管是斩妖司的人，还是其他势力的人。
　　全都只有一个感觉。
　　惊愕！
　　不敢置信！
　　覆灭五境迷雾也就算了。
　　现在连六境迷雾都不放过？
　　很快这些大势力高层通过听雨阁得知了杨北最新情况。
　　【杨北】
　　最新战绩：镇压宝山郡所有五境迷雾，镇压宝山郡所有六境迷雾，镇压狂风刀宗，镇压七境狂风老祖
　　战力推测：炼体七境初期
　　身份：金纹斩妖人
　　潜龙榜：第九十位
　　听雨阁处，关于杨北的最新情报直接一次性刷新了四个可以登记的战绩。
　　这无疑是听雨阁的失职。
　　这么多重大事件，结果现在才全部更新出来。
　　难不成这还是杨北在极短时间内搞出来的？
　　真的是？
　　那好吧...这属于杨北太过变态。
　　也不能怪听雨阁....
　　但不管怎么说，听雨阁内部，已经派专人盯住杨北。
　　只要杨北搞事情，他们的人就会在极短的时间内知道。
　　然后传回听雨阁，进行记录。
　　简单来说，杨北已经成为听雨阁重点关注对象。
　　同时杨北这一次潜龙榜排名直接进入到前一百！
　　要知道，潜龙榜前一百的排名，那可是实时更新。
　　所以当杨北进入前一百时。
　　大周王朝，七府之地的榜单已经全部更新！
　　关注榜单的人，也瞬间知道了这个消息。
　　杨北？
　　谁啊？
　　那里来的人，听都没有听说过这号人物。
　　一时间，七府之地所有顶级势力开始收集关于杨北的信息。
　　最直接，最方便的方式。
　　就是从听雨阁那里购买。
　　听雨阁也是凭借这种方式赚取资源。
　　大周王朝内，各方顶级势力很快就知道了杨北这一号人物。
　　只是在看到杨北的信息时。
　　一个个都有些怀疑自己是不是看错了。
　　两个月！
　　七境炼体？
　　听雨阁是不是有些不靠谱了？
　　什么？
　　你说听雨阁的消息绝对保真？
　　那就是这杨北有问题！
　　一时间，大周王朝内，各方势力可以说都注意到了杨北。
　　不过也都只是进行留意。
　　让自家负责情报的人员，进行情报收集。
　　倒也是没有过多的动作。
　　要说有动作的。
　　那自然是紫云府斩妖司。
　　宝山郡，归属紫云府管理。
　　.....
　　紫云府-斩妖司内
　　“两个月，炼体七境初期？”
　　“乱世出妖孽，这便是妖孽吗？”
　　“不过是血脉传承者，还是真正的天才呢？”
　　紫云府掌兵使已经对杨北产生了兴趣。
　　这种天才，必然要趁早接触，要到紫云府来才是。
　　宝山郡？
　　浅水出不了真龙。
　　杨北不适合待在那里。
　　“九黄，宝山郡隔壁流云郡貌似有一个本源洞天正在成型吧？”
　　“没错。”
　　“嗯，那你去走一趟，把该拿的拿了，顺便把人带回来。”
　　“好。”
　　做出回答的是一位面若枯骨，体型干瘦之人。
　　看上去就跟饿死鬼一样。
　　浑身死气沉沉，看不出半点强者的样子。
　　但能跟在紫云府掌兵使身边的，岂会是弱者？
　　答应下来后。
　　被唤作九黄之人便动了起来。
　　有气无力的走到大院。
　　然后还是有气无力的行走。
　　只是这一次...九黄乃是踏空而行！
　　每一步，都跨越层层距离！
　　像是穿梭空间！
　　以这般速度，很快消失在紫云府斩妖司。
　　......
　　【迷雾能量：23亿】
　　【挂机时间：152171年】
　　覆灭最后一处六境迷雾后。
　　杨北看了眼自己的收获。
　　挂机时间已经来到十五万年之多。
　　这些挂机时间，只是面板将灵物提前吸收。
　　他使用的话，就是将灵物吸收。
　　宝山郡六境迷雾已经被他灭完。
　　现在就只剩下最后一处七境迷雾。
　　他也该将自己的实力再提升一波，把宝山郡最后的麻烦解决。
　　来吧...以我之努力，略微提升一下实力！
　　【迷雾能量-20亿】
　　【四境细胞+2】
　　【四境细胞：4】
　　四境细胞只有4颗。
　　提升并不算多。
　　他计算了一下，接下来提升功法境界的话，要花去上十万年挂机时间。
　　消耗很大，手里十五万多的挂机时间，起码要砸进去一大半。
　　不过...那又如何？
　　资源在手里放着不用，难道要等带下地狱？
　　只有用来提升自己，让自己实力变得更强。
　　才是正确的道路！
　　更何况....实力强大还怕没有资源？
　　需要担心的只有一点。
　　实力不够！
　　资源摆在你面前都不敢拿！
　　他现在手里的资源只不过是区区一个宝山郡的资源。
　　紫云府境下，九郡之地。
　　除了宝山郡，还有八郡。
　　更何况整个大周王朝有七府之地。
　　他能横扫宝山郡，就能横扫其他郡！
　　既然暂时没有办法获取更多迷雾能量觉醒细胞。
　　他又需要提升实力才能解决七境迷雾。
　　他也就做出决定，消耗挂机时间，将自身实力提升到极致！
　　倘若他能解决自己当前面临的麻烦，那他不介意把挂机时间留着。
　　等觉醒的细胞多一点，自己需要更强大的实力时再使用。
　　但就现在的情况来看，此时此刻，就是他需要使用这些挂机时间的时刻！
　　尽管将储存的挂机时间消耗一空。
　　对于一位仓鼠属性，什么都想留着，什么都想收集的人来说很难受。
　　但...该提升了！
　　开始提升！
　　【三境功法破限——玄妙！】
　　【挂机时间-56000年！】
　　【体质+81万】
　　【三境形态：体质+162万，气血-10万，持续时间，一天！】
　　【提升！】
　　【四境功法入门——小成！】
　　【挂机时间-5600年】
　　【体质+40.5万】
　　【提升！】
　　【四境功法小成——大成！】
　　【挂机时间-56000年！】
　　【体质+81万】
　　【杨北】
　　体质：302万
　　气血：30.2万/30.2万
　　挂机时间：34571
　　挂机时间只剩下三万多年，可谓是大出血。
　　不过这也是值得的。
　　裸属性体质达到302万。
　　三境形态爆发属性增加到162万。
　　这么算下来，他接下来就算常规爆发，体质属性也将突破五百万！
　　和他现在施展潜能爆发差不多。
　　而他裸属性达到302万，再施展潜能爆发的话。
　　体质属性将高达1500万！
　　再加上另外几个形态增幅。
　　将达到1700万+！
　　体质700万+时，他就能随手镇压七境初期。
　　那现在呢？
　　就算对付七境中的强大者还有些问题。
　　但也不可能威胁到他的性命了吧？
　　实力的提升。
　　让杨北对接下来的行动稍微放心许多。
　　心里的安全感也多了一点。
　　“呼.....”
　　“总算感觉...能够打死一切七境了！”
　　杨北缓缓吐出一口浊气。
　　同时也打算将宝山郡内，最后两处危险之地灭掉。
　　一处是七境迷雾。
　　另外一处就是狂风刀宗里面那一小块特殊迷雾。
　　他感知不到里面的情况。
　　但是当初他站在那里，能够感知到些许危险。
　　对方拼命能够让他受伤的那种危险感。
　　所以为了稳妥起见。
　　当时他直接就走了，没有进入到那一处迷雾。
　　现在...倒是可以进去。
　　他风驰电掣的解决完所有六境迷雾。
　　时间连半个时辰都没有过去。
　　也就是说，现在他的所有增益状态都还在。
　　并且还是全新的最强形态！
　　1700万+体质的最强状态！
　　潜能爆发，一境形态，二境形态，三境形态，巨兽形态.....
　　五个爆发状态，全部都还开启着。
　　持续时间大概还有两刻钟。
　　他动作快一点的话。
　　灭完两个七境迷雾估计还有不少剩余。
　　不过就在他准备离开此地时。
　　一道道身影踏空来到他的面前。
　　御空飞行！
　　七境强者！
　　还是一次来了七位！
　　七个老头？
　　和那狂风老祖有点像。
　　有意思...这是要干嘛？
　　“你就是杨北？”
　　“确实是个不对劲的家伙，我都突破七境了，还无法看穿你。”
　　“看来神使说的对，对付你，见面就得开启迷雾本源才行，不然还真容易出问题。”
　　七个七境强者，在见到杨北后，先观察了一番。
　　他们并没有因为刚刚突破七境就狂妄无比。
　　对待杨北反倒是极为谨慎。
　　因为他们知道，若不是没有办法。
　　那位七品神使不会这么轻易将迷雾本源交给他们。
　　哪怕这迷雾本源有副作用。
　　但就凭能够让六境圆满直接突破到七境这一点。
　　就足以让大量六境圆满为之疯狂。
　　至于那一点点代价。
　　在意的人很少。
　　能够逼得神使交出七缕本源迷雾。
　　让他们集体动手，还特意叮嘱一番。
　　足以证明杨北的实力绝对不一般。
　　“别废话了，动手！”
　　随着一人大喊。
　　七人身上同步出现迷雾气息。
　　“来杀我的？”
　　“你们倒是来的正好。”
　　杨北脸上浮现出笑意。
　　他大概知道，这些七境来杀他，可能是因为他灭掉的迷雾区域太多导致的。
　　毕竟他来宝山郡也没有做什么事。
　　这些大概都是迷雾神殿的人。
　　迷雾神殿都是老头？
　　没点年轻人吗？
　　不过...这些人可真是会挑时候啊！
　　稍微早一点来，他都会忌惮几分。
　　现在....都得死！
　　杨北一动，身上浑厚气息不再隐藏！
　　彻底爆发出来！
　　与此同时，那七个老头身上也彻底被迷雾包裹。
　　下一秒，七个老头身上开始出现特殊的变化。
　　一个个身体在发生特殊改变。
　　体型变得巨大，身上出现黑色斑点，同时在他们身上还开始长出恶心的触手....
　　变化还在继续。
　　但他们大概是没有机会继续变身了。
　　杨北可不是傻子。
　　就在一边看着他们变身！
　　“砰！”
　　一只遮天巨掌一把将七人全部抓住！
　　然后直接用力一捏！
　　七人变身还没有完成，全部都被杨北捏死！
　　不是他们变身不能动。
　　也不是他们没有防御力量。
　　实在是双方之间的实力差距太大太大！
　　杨北身上爆发出气息的时候。
　　七人就已经感觉到了不对劲。
　　当时就想施展身法逃离。
　　但...他们念头刚刚升起。
　　就感觉身体被抓住无法动弹。
　　再然后就是一股距离碾压。
　　接着他们就没了意识.....
　　七位七境。
　　瞬间捏死！
　　在捏死这七个七境后。
　　七缕银白色气体从他们身体内飘出，悬浮在半空。
　　什么东西？
　　杨北探手抓住。
　　【检测到迷雾本源，是否吸收？】
　　哟？
　　果然是迷雾神殿的人，还有这种好东西。
　　【吸收】
　　【迷雾能量+70亿】
　　【迷雾能量-70亿】
　　【四境细胞+7】
　　【四境细胞：11】
　　嘶~！
　　原本杨北并没有太过当一回事。
　　但是在吸收后，直接获得的70亿迷雾能量让他瞬间傻眼了。
　　什么情况？
　　一缕就10亿啊？
　　送宝童子？
　　不对，送宝老头！
　　咋不早点来？
　　早点来的话，他提升消耗的挂机时间就不会那么大了。
　　也不对...他要是不先提升的话。
　　对付这些家伙，说不定会有一定的危险。
　　毕竟这些老家伙一过来就变身。
　　也就是他直接将他们拍死，没有让他们彻底变身。
　　不然的话，最后情况会怎么样，都不确定。
　　“不管怎么样，收获不错，这种送宝老头，迷雾神殿多派一点来就好了。”
　　吸收完七缕迷雾本源。
　　杨北再收集七个老头的储物装备。
　　检查一下，其中好东西不少，灵物直接吸收。
　　【挂机时间+7.5万年】
　　【挂机时间：109571年】
　　直接让他减少的挂机时间大大的回一口血！
　　果然，提升实力，斩杀更强的敌人，收获才会更大！
　　除此之外，杨北还发现一些东西。
　　赵家老祖，王家老祖，九灵宗老祖.....
　　“好好好，原来是你们，我还以为是迷雾神殿的人。”
　　“不对，你们就是迷雾神殿的人，只是一直没有被发现。”
　　“现在被我发现了。”
　　“赵家？王家？九灵宗？”
　　“正想着怎么从你们那里弄到炼体功法，自己就送上门来了.....”
　　“那我可不会客气......”

第101章 宝树虚影，巨兽横空，紫牛山妖兽！【求月票！】
　　听雨阁-灵幽镜
　　“七位七境初期，就这样被捏死了？”
　　“这家伙的实力怎么跟没有极限似得。”
　　“难道一直在隐藏？”
　　“还是说...又有新的突破？”
　　李道玄通过灵幽镜，已经看到杨北展现恐怖实力的一幕。
　　难怪他们听雨阁被宝山郡各方势力骂。
　　隔一段时间变强一次。
　　他们听雨阁稍微不注意，杨北实力就提升了。
　　这能怪他们吗？
　　.......
　　七境迷雾。
　　一座祭坛，祭坛旁边有一株金色果树。
　　“嗯？”
　　正盘坐在一处血色祭坛上的七品神使骤然睁眼。
　　眼皮直条，心中发慌。
　　有不妙的事情发生。
　　下一刻，七品神使面色骇然！
　　“死了？”
　　“七个七境，爆发迷雾本源，还死了？”
　　“不对劲，十分不对劲.....”
　　“这人有问题！”
　　“不能保留了，没成熟就没成熟吧，赶紧拿了跑路！”
　　七品神使一时间还真有些心慌。
　　七个七境，就算刚刚突破，但是加上迷雾本源。
　　基本上和中期差不多。
　　结果却是连消息都没有传回来一个。
　　要知道，就算是他，想要做到这一点基本上也不可能。
　　他做不到同一时间将七人斩杀。
　　那样的话，其他人见识到他的实力。
　　必然会逃跑。
　　那不管怎么说，肯定能有跑掉的。
　　但是现在，七个人，全都死了。
　　连迷雾本源的联系他也失去。
　　这情况能对劲才怪。
　　再想想自己的炼尸葫芦....现在肯定是没了.....
　　七品神使无比心痛。
　　又一个异宝没了....
　　天元县那一件异宝好像也是这叫做杨北的家伙夺走的吧？
　　想到这里，他再度联想到之前丢失的一件异宝。
　　这样一来，他就损失了两件异宝。
　　还是损失在一个人手里。
　　一时间他感觉呼吸都是痛苦的。
　　异宝啊！
　　七境武者打破脑袋未必能夺得一件。
　　他们迷雾神殿虽然能够凭借一些手段，借助两界天地炼制一些出来。
　　但也是有诸多限制。
　　需要诸多积累。
　　更是需要天时地利人和。
　　他自己身上目前就一件，结果一下损失两件。
　　一时间他是恨急了杨北。
　　“该死的家伙...弄死你，一切都还是我的。”
　　七品神使越想越气，决定付出更巨大的代价。
　　看看能不能弄死杨北。
　　当然，弄死杨北的过程他只会看戏，要是不对，立即跑路。
　　作为迷雾神殿之人，他十分清楚一点。
　　活下来才有一切。
　　思索一番，七品神使翻手取出两件物品。
　　一个黑色葫芦。
　　一滴金色液体。
　　金色液体被他倒在金色果树根部。
　　黑色葫芦倾倒出黑色液体。
　　这些黑色液体散发出浓烈的腥臭味。
　　同时一道道虚幻无比的人类神魂也随着黑色葫芦倾倒而出现。
　　黑色液体与虚幻人类神魂全部落在祭坛上。
　　不一会的功夫，整个祭坛就被填满。
　　“伟大的巨兽之主，您的使徒需要您的帮助，恳请您降临......”
　　七品神使念诵之时。
　　被他滴在金色果树根部的液体也发挥了作用。
　　十米高的金宝灵树仿佛受到什么刺激。
　　开始疯狂拔高！
　　二十米...三十米...百米...三百米！
　　到了三百米后，金宝灵树上方出现些许特殊能量。
　　一缕缕光辉往上蔓延。
　　直接穿透迷雾，在迷雾上空形成一道金宝灵树虚影！
　　与此同时，金宝灵树虚影旁边再度出现一道黑色裂缝！
　　黑色裂缝瞬间扩张千丈！
　　一只巨大无比的爪子率先探出！
　　随后是巨大的身躯从裂缝之中生生挤出。
　　千丈身躯...降临！
　　山岳般的身躯，迷雾无法完全覆盖。
　　迷雾内，巨兽之主张口一吸。
　　祭坛上方的神魂被摄入巨兽之主体内。
　　这一瞬间，巨兽之主再度发生变化。
　　黑色鳞甲栩栩如生，磅礴气息肆意弥漫！
　　七境圆满巨兽之主降临！
　　巨兽之主两颗眼珠看向远方。
　　那是杨北所在的方向。
　　它感知到借用自己血液力量的那人族武者。
　　......
　　七境迷雾外。
　　黄良原本舒舒服服的躺着。
　　但随着七境迷雾内不断传出异变。
　　他整个人都不淡定了。
　　“现在就把金宝灵树弄出来，还弄了一道巨兽之主的分身？”
　　“这是狗急跳墙了？”
　　“这可得赶紧通知府城那边。”
　　黄良面色变得严肃起来。
　　现在这局面，已经不是他能控制的。
　　只能希望府城那边赶紧来人吧。
　　想到这里。
　　黄良难免想到一些事情。
　　以府城的力量，随时都可以过来剿灭这迷雾神殿的人奸。
　　根本都不会有这种事发生。
　　但府城的做法却让人寒心。
　　不管，不问，自己处理。
　　府城局面很糟糕吗？
　　算，也不算。
　　糟糕，是的确有问题。
　　但那些问题不致命，只是些许麻烦。
　　况且那些麻烦府城根本没有去处理。
　　为什么不派人来把他们下面这些郡城遇到的麻烦解决呢？
　　是没有好处，所以不会来？
　　是与不是，这一次试试就知道。
　　八品灵物，金宝灵树，总会让人心动吧？
　　“唉，斩妖司已经不是以前的斩妖司咯~”
　　黄良一时间有些感慨，也有些无奈。
　　他抬头看向那千丈巨兽之主，眼神散漫到坚定。
　　手放在腰间刀柄上，却没有出刀。
　　他打不过，当然不出刀。
　　但他也不会让巨兽之主离开这里。
　　记忆伴随目光流转。
　　七百年前。
　　一个村落内，一个身穿斩妖服的武者揉了揉一个小孩脑袋。
　　“黄良，以后你想成为斩妖人吗？”
　　“想！”
　　“斩妖，护民，保卫天下，吾辈义不容辞！”
　　“哈哈，小屁孩，词倒是一套一套的......”
　　“以后你能做到吗？”
　　“能！”
　　........
　　大周-潜龙榜
　　【杨北】
　　最新情报：只手镇压七位七境初期
　　潜龙榜排名：八十
　　杨北情报更新，潜龙榜前百，可以说是大周王朝顶级势力绝对会关注的点。
　　随着杨北做出大事，排名上升。
　　也是引起了大量关注。
　　“看来这人还没有到极限。”
　　“不知道他全力施展，能够到潜龙榜多少。”
　　“不过大周这是又出了一位天才无疑。”
　　“嘿嘿...天才？成长起来的才是天才。”
　　.......
　　荒野
　　杨北刚解决完七位七境初期老不死。
　　在前往七境迷雾的路上。
　　突然间。
　　一股磅礴气势从七境迷雾所在爆发。
　　紧接着就是金色宝树虚影，黑色裂缝踏出千丈巨兽之主。
　　金色宝树虚影，绝对是灵物。
　　但那千丈巨兽之主.....
　　杨北从它释放出来的气息中感知到到了危险。
　　一种拼命之下肯定能让他受伤的危险。
　　虽然大概的情况是，他受的是伤，巨兽之主丢掉的是命。
　　但万一有什么意外情况呢？
　　这让他微微皱眉。
　　“不行，得再提升一下实力，稳当一些。”
　　感受到巨兽之主的强大。
　　杨北深刻认识到自己实力还是不够。
　　能够让他觉得危险。
　　那就是说明他的实力不够！
　　实力够强的话，根本不会有危险感！
　　他没有去找巨兽之主。
　　掉头就走，换一个方向。
　　巨兽之主现在释放出来的气息很强。
　　起码有他五成实力的样子。
　　再加上巨兽之主肯定有爆发的手段。
　　他还是要小心一点。
　　现在他还有提升自己实力的方式。
　　那就先将自己的实力提升到最强状态。
　　他没有迟疑。
　　踏步离开。
　　朝着宝山郡赶去。
　　......
　　狂风刀宗-驻地
　　一道紫光冲天而起。
　　看守在外的斩妖人大惊。
　　“迷雾献祭！”
　　“这是要扩张迷雾，接引妖兽！”
　　“快通知大人！”
　　紫光出现的瞬间。
　　原本只有一两里大小的迷雾瞬间膨胀！
　　十里！
　　二十里！
　　五十里！
　　一百里！
　　到了笼罩方圆百里后，迷雾扩张的速度虽然慢了下来。
　　但还是在继续。
　　现在是唯一破坏献祭的机会。
　　大概有半个时辰左右的时间。
　　倘若迷雾扩张稳定下来。
　　那么迷雾世界对面的妖兽就会降临！
　　按照现在这迷雾的大小来说，等彻底扩张完，必然是一个七境迷雾！
　　看守此处的斩妖人仅仅在瞬间，就被迷雾笼罩。
　　他们心中狂跳。
　　用身份令牌一边传递消息，一边转身就跑。
　　只是当迷雾笼罩，原本迷雾内的妖兽可不会客气。
　　一条条紫色触手穿透迷雾。
　　即将要扎穿两个看守的斩妖人。
　　感受着身后的破空声。
　　两个斩妖人感觉身子发软，腿也在发软。
　　完了...这次死定了....
　　“砰！”
　　突然间，一道黑影从他们头顶越过。
　　然后就是一声巨响。
　　巨大的冲击力让他们倒飞出去。
　　同时他们也看到了来人。
　　“杨大人！”
　　杨北看向两人：“没事吧？”
　　“没事。”
　　“没事还不快跑。”
　　此话一出，两人才反应过来，连忙拔腿就跑。
　　这里的战斗，不是他们能够参与的，甚至连观摩都不行！
　　杨北一把抓着两根紫色触手，确定两人离开后，才扭头看向迷雾深处。
　　“咻咻咻....”
　　迷雾深处，一连又是几根触手杀来。
　　“哼！”
　　“找死！”
　　“巨兽之主我还不能百分百的收拾，你我还不行了？”
　　杨北心中正憋着一口气没地方出呢。
　　这找死的玩意就送上门来。
　　不干它干谁？
　　此番再次过来，从这妖兽身上，他已经感知不到什么危险。
　　也就是说，对他没什么威胁。
　　单手一抓，把袭来的触手全部抓住。
　　然后缠绕几圈在手上。
　　再猛的一拉！
　　“给我出来！”
　　巨大力量灌注。
　　几条触手绷紧！
　　一道巨大身影被杨北硬生生拉扯得飞过来！
　　定睛一看，杨北心中有些诧异。
　　这什么怪物？
　　一头紫色的牛，身上长满紫色的触手？
　　触手牛妖？
　　什么诡异的组合？
　　稍微惊讶几秒，杨北也懒得管那么多，直接拍死！
　　管你什么妖兽，统统都得死！
　　杨北那巨大的身躯抬手就是一巴掌。
　　触手牛妖身躯数十米也不算小。
　　只是和杨北比，还是小了一大圈。
　　触手牛妖控制身上百根紫色触手。
　　朝着杨北拍来的手掌卷席。
　　纠缠在杨北手掌之上，还真是硬生生将杨北的巨力卸掉。
　　“咦？”
　　“不错的手段。”
　　从这些缠住他手臂的触手上。
　　他感觉到了一股恐怖的吸力，想要将他体内血液吸食出来。
　　换一个炼气武者，体表防御力不足的话。
　　早就已经成了人干。
　　不过他是炼体，吸力虽然恐怖，顶多给他来个红印子。
　　想要将他体内血液大把的抽出来？
　　凭借这只触手牛妖的手段，还做不到。
　　“很喜欢吸？”
　　“给你来点好东西！”
　　【雷霆气血！】
　　下一刻，杨北激发潜藏在体内的特殊气血力量！
　　恐怖的雷霆之力倾泻而出！
　　“滋啦！滋啦！”
　　一瞬间，缠绕在他手臂上的紫色触手全部冒出黑烟。
　　表皮从紫色变成焦黑色。
　　同时还有阵阵热气冒出来。
　　触手表皮开裂，漏出里面的肌肤。
　　仔细看去，触手里面的肌肤也彻底被电焦！
　　杨北再微微用力一扯。
　　上百根触手全部断裂！
　　“吼！”
　　触手牛妖吃痛惨叫！
　　杨北再度轰出一拳！
　　“砰！”
　　这一拳触手牛妖再也无力抵挡。
　　整个身躯都被杨北一拳狠狠的砸进大地内！
　　大半个躯体被硬生生打爆！
　　血肉炸裂，飞的到处都是。
　　整个大地被血染。
　　【迷雾能量+10亿】
　　这只妖兽实力不错。
　　在七境后期的样子，给他增添了十亿迷雾能量。
　　直接转化成四境细胞。
　　【迷雾能量-10亿】
　　【四境细胞+1】
　　【四境细胞：12】
　　不过这只妖兽额头并没有雾珠存在。
　　难不成不是这一处迷雾中最强的妖兽？
　　也不对...目前这迷雾内并没有让他感知到危险。
　　要么是他自己感知不到。
　　要么就真的没了。
　　可是这妖兽怎么出现的？
　　杨北一时间感觉有些不对。
　　干脆联系斩妖司负责情报的人，了解了一番。
　　到他现在这个地位。
　　是可以随时让斩妖司负责情报的人给他提供信息。
　　可以说是可以调动整个大周王朝的情报库。
　　这也是有身份地位的好处之一。
　　杨北一边朝着迷雾中心走去。
　　一边将这里的情况告知情报人员。
　　让他们给自己分析。
　　来到中心位置。
　　一团特殊的能量物体正悬浮在半空中。
　　这能量物体闪烁着白色光芒。
　　撕裂些许虚空，一股股能量注入到虚空之中。
　　虚空被注入能量后，一股股白色迷雾在迅速崩腾而出。
　　杨北一把抓住白色能量物体。
　　【检测到迷雾能量，是否吸收？】
　　果然，和自己猜想的一样。
　　既然能够打开迷雾世界裂缝。
　　又是妖兽搞出来的东西。
　　那大概是和迷雾世界有关。
　　和迷雾世界有关，那么他当然能够吸收。
　　【吸收】
　　【迷雾能量+30亿】
　　嗯？
　　好家伙，这团白色能量物体相当于这么多迷雾能量吗？
　　在吸收掉这一团迷雾能量后。
　　周遭迷雾迅速消失。
　　不一会的功夫，所有迷雾消失一空。
　　这里确实没有更多妖兽。
　　杨北将迷雾能量转化成四境细胞。
　　【四境细胞：15】
　　搞定这个后，斩妖司情报机构也给他传来消息。
　　他目前所面临的情况。
　　属于强大迷雾区域中的妖兽离开自己所在迷雾，在别的地方重新构建迷雾。
　　倘若成功的话，新形成的迷雾将会成为子迷雾。
　　与主迷雾能够实现互通！
　　紫色触手牛妖属于紫云府内，九境迷雾，紫牛山妖兽。
　　“九境迷雾？紫牛山妖兽？”
　　“没错，大人，这种九境迷雾内的妖兽，已经形成族群，有着极强的报复心。”
　　“紫牛山这个妖兽势力更是紫云府一大毒瘤。”
　　“许多地方都被这紫牛山用这样的手段控制。”
　　“您现在斩杀了紫牛山出来的妖兽，需要小心一些。”
　　“知道了。”
　　结束通讯，杨北眉头皱了皱。
　　九境迷雾？
　　那起码有九境妖兽坐镇。
　　这还真有些难办。
　　他现在可不是九境妖兽的对手。
　　甚至连八境大概也不是对手。
　　有点麻烦，不过也无所谓。
　　任何世界都是这样，你不招惹麻烦，不代表麻烦不会找上门。
　　唯一能够让自己超然世外的，只有自身的强大。
　　杀了也就杀了。
　　招惹了也就招惹了。
　　他是惜命，他会远离危险，只有足够安全，他觉得有把握了才会做。
　　但不代表他怕麻烦。
　　特别是未来的麻烦。
　　都还没有发生，有什么好担心。
　　对方来报复，说不定他的实力都已经提升到足以将对方覆灭。
　　“一切的原因...都是实力不够罢了....”
　　“实力足够强大，就没那么多事。”
　　取出炼尸葫芦，将紫牛妖兽尸体收起。
　　杨北踏步离开此处。
　　他要去找找宝山郡各大势力聊聊。
　　几十里外。
　　两个斩妖人正在狂奔。
　　但是他们突然间停了下来。
　　“迷雾...消失了？”
　　“那只妖兽....死了？”
　　“也对...那可是杨北大人！”
　　两人的眼神从迷茫逐渐变成狂热！
　　杨北大人！
　　镇压一切！
　　......
　　九灵宗
　　一股强横气息威压降临！
　　直接压在整个九灵宗上面。
　　实力弱小一些的弟子当场昏厥。
　　哪怕五境长老，都在瑟瑟发抖。
　　唯有六境宗主稍微好一点。
　　但随着一道身影出现在他面前，并且将一具尸体丢在他面前时。
　　九灵宗宗主心中也是一抖。
　　老祖！
　　你怎么死了老祖！
　　你死了也就死了，你这是给宗门惹了麻烦吗？
　　“大人，这是何意？”
　　“为何将这具我不认识的尸体丢在我面前？”

第102章 掌兵使大人，这里不能睡觉，覆盖紫云府的恐怖巨掌【求月票！】
　　杨北：......
　　他是真的被整愣住了。
　　这他娘的不是你家老祖？
　　沉默中。
　　杨北缓缓掏出一块身份令牌，也丢在这尸体上。
　　“叮咚.....”
　　铁质声音回响。
　　在安静的环境中极为清脆。
　　靠！
　　老祖，你怎么还带身份令牌！
　　“少废话，带我去储存功法的宝库。”
　　“杨大人这边请。”
　　九灵宗宗主二话不说，直接带路。
　　就杨北身上散发出来的气息。
　　给他的感觉就像是将一把刀架在他的脖子上。
　　随时能弄死他的那种感觉。
　　老祖...不要怪徒儿不帮你报仇。
　　徒儿还不想去见你。
　　九灵宗宗主心中默念。
　　祈祷死去的老祖原谅他。
　　......
　　九灵宗宝库。
　　杨北快速翻阅炼体功法。
　　很快就找到四门。
　　三门本来有的，一门全新的。
　　搞定后，再看了眼九灵宗宝库内的灵物。
　　一挥手，全部收走吸收。
　　【挂机时间+1.5万年】
　　九灵宗宗主跟在一旁，心中滴血，却不敢说一个不字。
　　这要是反抗，说不定没的更多。
　　而且...他也反抗不了啊。
　　没办法，只能在心里不断安慰自己。
　　让自己接受这个事实。
　　没了就没了吧...起码他还活着。
　　把东西拿了之后。
　　杨北直接离开。
　　至于九灵宗有没有勾结迷雾神殿？
　　杨北已经大概感知过。
　　没有迷雾神殿的气息。
　　大概是这老祖一人所为。
　　不过不管怎么样，这里发生的事情他已经传回斩妖司。
　　后续会有人来调查。
　　现在他的时间很宝贵。
　　什么琐碎的事情都要他处理的话，那他就算会分身都忙不过来。
　　.......
　　赵家
　　宝山郡两个大家族之一的存在。
　　在宝山郡基本上是无人敢惹。
　　但是今天。
　　一股强大的气息却直接压在整个赵家之上！
　　无数赵家成员直接被压的昏迷。
　　赵家族长面前降临一道身影。
　　同时地上还有一具尸体。
　　老祖！
　　赵族长心中一惊，同时还有无边愤怒。
　　“你！该死！”
　　赵族长心中知晓，他这般开口，肯定会给自己招来麻烦，甚至步上老祖后尘。
　　但这可是最疼爱他的老祖！
　　现在死了...尸体还丢在他的面前！
　　他忍不了！
　　“我该死？”
　　“这就是家族和宗门的不同吗？”
　　“血脉关系浓厚，感情深厚，哪怕面对强敌，依旧有想杀了对方的勇气。”
　　杨北分析一波，然后一拳打出。
　　“砰！”
　　身前之人脑袋炸裂！
　　六境？
　　确实很强，但在绝对的实力压制面前，也就那样。
　　杨北仅仅一拳，对方连反应的机会都没有。
　　就被他一拳打死。
　　“勇气可嘉，不过下辈子别这么勇。”
　　他该死？
　　这人能说出这种话，也就没有活下去的必要。
　　对他起了杀意，不管实力如何，统统宰了！
　　看了眼倒下的尸体。
　　杨北再看向此人一旁的青年。
　　“你要不要给你爹报仇？”
　　体质到他如今这恐怖的地步。
　　他甚至连血脉之间的关联都能感知一二。
　　比如面前这个青年，就是赵家族长的儿子。
　　至于是长子还是什么子。
　　这就分辨不了了。
　　同时他也能清楚的感知到这人的情绪。
　　害怕，胆怯，身子都在抖....
　　各种负面情绪都有，唯独没有对他产生杀意。
　　“大人说笑了，您杀他肯定是有原因的。”
　　青年心中害怕极了。
　　杀了我爹，可千万别杀我了！
　　“看来就算家族，也并非每个人都是硬骨头。”
　　“既然如此，就你带路，去你赵家宝库。”
　　“明白，明白。”
　　此人从自己死爹身上取出一块令牌。
　　然后带着杨北就来到赵家宝库。
　　杨北这一次比在九灵宗更加不客气。
　　所有东西全部收走，灵物直接吸收。
　　【挂机时间+1.7万年】
　　除了另外之外，也还有许多其他有用的东西。
　　话说到现在为止，他抄的六境势力宝库已经不少。
　　储物令牌里面的东西已经堆积了很多。
　　等找个时间，他还是要把手里的资源全部兑换成有用的资源才行。
　　不然一直放在手里也不是个事。
　　资源全部打包带走。
　　接着就是功法这一块。
　　再次收集几门自己有的炼体功法，补全到七境。
　　然后就是两门全新的炼体功法。
　　收获可以说十分不错。
　　“把你爹的储物令牌拿过来。”
　　赵家宝库半空，赵家家主的储物令牌他也没有放过。
　　那可都是他的战利品，怎么可能留给赵家。
　　青年不敢反抗，老老实实将令牌交到杨北手里。
　　杨北手下，踏步离去。
　　直到杨北离开。
　　青年才敢大口喘息。
　　“呼...呼...总算是活下来了......”
　　......
　　王家
　　“砰...”
　　一具尸体被扔在地上。
　　王家家主沉默下来。
　　“大人，老祖这是犯了何事。”
　　“投靠迷雾神殿，对我进行袭杀。”
　　“此事小人确实不知，我王家也绝对没有人参与其中，望大人给条活路。”
　　“有没有勾结，斩妖司会调查，带我去王家宝库。”
　　“明白。”
　　与赵家相比。
　　王家家主并没有很大的反应。
　　反倒是很冷静。
　　大概是与这老祖没什么感情。
　　或者...更能忍一点。
　　不管如何，与他无关。
　　进入王家宝库。
　　拿走所有灵物。
　　【挂机时间+1.8万年】
　　然后就是功法。
　　全部观阅一遍。
　　除了之前修炼的，还有一本全新可以炼体功法到手。
　　还行，起码有收获。
　　到这里，宝山郡各大势力储存的功法杨北算是基本上观看了一遍。
　　手里有了六门全新的炼体功法。
　　不过还有最后一个六境势力他还没有去看。
　　那就是血阳门。
　　这个门派倒是十分老实。
　　围杀他的七境老头中，没有血阳门的人。
　　不过...有些时候，做一些事情，随便找个借口便是。
　　血阳门在宝山郡这么多年。
　　没有得罪他，难道还没有得罪斩妖司的地方？
　　取出传讯令牌，联系了一下斩妖司情报人员。
　　杨北很快获得了血阳门的一些罪证。
　　都是些小冲突。
　　很正常，他过去帮斩妖司讨个公道，也一样正常。
　　虽说他这般有些霸道。
　　但在一些时候，为了变强，不得不这么做。
　　总比遇到敌人时，被敌人打死来得好。
　　按仁义道德来说，他或许不对。
　　但他从没有认为自己是什么好人。
　　他只是一个唯心之人罢了。
　　......
　　血阳门
　　“杨大人，不知造访所谓何事？”
　　刘阳的态度很恭敬。
　　杨北近段时间干的一件件大事他可以说都十分清楚。
　　或者说，他比较关注杨北。
　　听雨阁放出任何关于杨北的消息，他都会第一时间知道。
　　也包括那一道。
　　【捏死七位七境初期】
　　当他看到这一条消息的时候。
　　整个人都傻了。
　　捏死七位七境初期？
　　这代表什么？
　　代表在宝山郡，他杨北就是天！
　　比黄良更高的天！
　　黄良这位七境掌兵使，可没有这么多七境斩杀记录！
　　杨北有！
　　更关键的是，按照听雨阁消息。
　　杨北踏足修炼，也不过区区两个月。
　　“想看看血阳门的功法。”
　　“方便吗？”
　　杨北语出惊人。
　　直接让刘阳呆愣原地。
　　天才...都是这么嚣张的吗？
　　不过，面前这位貌似也有嚣张的资本。
　　寂静的正厅中沉默许久。
　　“方便？”
　　刘阳语气中带着疑惑。
　　好像是在询问杨北。
　　“方便就好，那就带我去血阳门宝库吧。”
　　杨北仿佛完全听不出刘阳的话外之意。
　　“那我带路？”
　　刘阳话语中还有些迟疑和挣扎。
　　他很想提醒杨北。
　　这是血阳门！
　　是他的血阳门！
　　宝库也是他的！
　　“嗯，快带路吧。”
　　就这样。
　　刘阳一脸懵的带着杨北来到宝库。
　　然后看着杨北将所有功法翻阅一遍。
　　最后跟他道谢离开。
　　这感觉...
　　这滋味....
　　有点无法言说。
　　总之...总算是结束了。
　　......
　　离开血阳门。
　　宝山郡内各大势力算是被他搜刮完了。
　　其实那些六境势力手里的炼体功法真不少。
　　每一家都有上百门。
　　但他修炼的炼体功法数量太多。
　　许多效果重复，根本没办法修炼。
　　算上血阳门，最后也就挑出七门全新能够修炼的炼体功法。
　　全部都能修炼到七境。
　　四门下品，两门中品，一门上品，总共七门。
　　起码也算是有收获。
　　“那就全部修炼一下吧。”
　　“提升！”
　　拿到七门功法，杨北立即开始提升！
　　一口气全部提升到与自己现在功法相同的境界！
　　【七门炼体功法——四境大成！】
　　【挂机时间-2444年】
　　【体质+396440】
　　【血肉升华-二阶段进度+3.3%】
　　体质增加将近四十万，还算是不错。
　　实力再往上提升了一截。
　　这样对付起巨兽之主来，他也更加有底气。
　　除了体质提升，三个形态增加的属性也多了一点。
　　【杨北】
　　体质：342万
　　气血：34.2万/34.2万
　　血肉升华-二阶段：14%——17.3%
　　【一境形态：体质+27600，气血-1000，持续时间：一个时辰！】
　　【二境形态：体质+18.4万，气血-5000，持续时间：一个时辰！】
　　【三境形态：体质+184万，气血-10万，持续时间，一天！】
　　目前他常规爆发状态。
　　体质属性是547万体质。
　　加上潜能爆发，体质是1915万。
　　最强形态，相对于之前提升了两百万体质。
　　这个提升已经很不错。
　　杨北抬头看向巨兽之主所在的方向。
　　金色灵树？
　　巨兽之主？
　　都是他的养料！
　　我来了，巨兽之主，你准备好了吗？
　　感受自身变强到极致的实力。
　　杨北心中稍微镇定。
　　失去的安全感再度回归。
　　什么？
　　他膨胀了？
　　不不不...他只是在阐述事实！
　　他杨北，一生向来不会膨胀一丝！
　　踏步朝着七境迷雾赶去。
　　哪怕相隔数百里。
　　杨北也感知到，在那边正在发生着战斗。
　　会是谁呢？
　　.......
　　七境迷雾外。
　　“砰！”
　　一只黑色手掌从天落下。
　　整个大地被打的坍塌。
　　无数烟尘弥漫。
　　在烟尘中，一道身影急速飞出。
　　身影没有停歇，在真气裹挟的情况下，急速飞行！
　　在他飞过的路上，一只黑色巨掌不断落下！
　　“砰砰砰！！！”
　　每一掌落下，就是数十里大地崩塌！
　　黄良急速飞行，根本不敢停下来。
　　更别说还手了。
　　好在巨兽之主的速度与他相比还有所欠缺。
　　不然他这一次真得死在这里。
　　但一直这么跑下去也不是办法。
　　他肯定是要想办法反击。
　　“哼！等着，等会就给你来波大的！”
　　黄良虽然被追杀的有些狼狈。
　　不过他也没有慌。
　　体内真气流转，一道恐怖武学正在酝酿。
　　炼气武者，体内真气爆发强大。
　　但运转起来，施展强大武学也需要时间。
　　真气爆发武学。
　　之所以威力强大。
　　就是以复杂特殊的方式，在体内经脉流转汇聚。
　　最后再爆发出去。
　　这涉及到经脉，真气运转方式，真气叠加方式，真气流转速度.....
　　涉及到的方面很多。
　　每一门武学需要把涉及的条件都满足后。
　　才能爆发出极强的威力。
　　掌握每一个平衡点，就是修炼武学的关键。
　　越强大的武学，需要掌握的平衡点就越多。
　　施展起来就越复杂。
　　需要的时间也就越久。
　　不过武者实力只要够强，武学熟练度够高，那么施展武学的速度一样能够更快。
　　但不管怎么样，炼气武者想要施展出自己当前境界的爆发武学。
　　都需要一定的时间。
　　现在，黄良就是在尽量拖延时间。
　　正面他又刚不过巨兽之主，也只能像现在这般。
　　一边拖延时间，一边准备攻击手段。
　　在追击了一段时间后。
　　巨兽之主也知道，这样追下去追不到黄良。
　　于是乎，巨兽之主身上泛起黑色玄文。
　　巨兽之主伸出一只巨掌。
　　黑色玄文凝聚在巨掌之前，形成一道光圈。
　　巨兽之主一掌拍进黑色玄文中！
　　一道黑色巨掌虚影从黑色玄文另一侧飞出！
　　威力...比巨兽之主拍出一掌恐怖数倍！
　　跨越空间的速度极快极快！
　　一个眨眼，就到了黄良身后！
　　黄良心底涌现死亡感！
　　后背汗毛已经全部炸立！
　　他想也不想，将自己凝聚到一半的招数朝身后甩去！
　　一道玄黄斩击飞出！
　　与巨掌对撞！
　　原地发出剧烈爆炸！
　　黄良距离这爆炸实在是太近太近。
　　攻击对撞的余威将他轰飞！
　　他飞出去的速度可比他自己飞的更快。
　　好在他身上有玄黄护罩浮现，没有碎裂。
　　一击下，他足足飞出百里！
　　最后撞在一座山上才停下来。
　　但他身上的玄黄护罩也彻底碎裂。
　　“咳咳....”
　　黄良倒在地上不断咳血。
　　体内五脏受到巨大冲击。
　　不过这点伤势对七境强者没什么影响。
　　哪怕黄良仅仅只是炼气。
　　一个调息的功夫，就恢复过来。
　　但...他目光中，巨兽之主已经朝着他杀来！
　　打也打不过。
　　跑也跑不掉。
　　黄良一时间有些心慌。
　　他不会真要交代在这里吧？
　　“咦？掌兵使大人，这里不让睡觉。”
　　就在黄良心里慌的不行的时候。
　　一道略微有些熟悉的声音出现在他耳边。
　　他娘的，谁啊？
　　他这像是在睡觉吗？
　　“杨北？”
　　黄良从地上起来，擦去嘴角血液。
　　也看到了站在他身前的杨北。
　　“你来干嘛，快走，这巨兽之主不是你能对付的，别以为灭了一些六境迷雾，就能膨胀。”
　　黄良嘴上训斥，说出来的话却是关心。
　　他让杨北走。
　　但是他自己可都走不掉啊！
　　“掌兵使大人，我这一生，从未膨胀过。”
　　“我这人爱说实话，就这巨兽之主，我都不知道杀了多少次了。”
　　“这一次，也一样。”
　　杨北负手而立，留给黄良一个淡然背影，直面巨兽之主。
　　黄良无语。
　　都什么时候了？
　　你能不能别装？
　　“行行行，你没膨胀，那你去干死它。”
　　“好，我去了。”
　　“喂！你等等啊，你真去啊？”
　　黄良无语吐槽一句。
　　就发现杨北真冲出去了。
　　这急的他也顾不得什么形象，连忙想要拦下杨北。
　　但杨北的速度比他想象中要快。
　　一下就消失在他面前。
　　下一刻已经对上冲过来的巨兽之主。
　　不是，你别死啊！
　　你的天赋，不能死在这里！
　　......
　　杨北来到巨兽之主面前时。
　　已经切换成最强形态。
　　从正常身高，变成了五十米高。
　　同时身上覆盖星辰铠甲，还带有雷霆闪烁。
　　杨北没有任何留手。
　　上来就是最强形态。
　　对待迄今为止最强的敌人。
　　他当然要给予最大的尊重。
　　不过他这五十米身高，和千丈巨兽之主相比，还是跟小不点一样。
　　“送宝巨兽，过来，受死。”
　　嗯...嚣张的小不点.....
　　“.....”
　　一句话，惹得巨兽之主眼中杀意疯狂弥漫。
　　“人类武者，虽然吾不知道你用的什么手段借用了吾血液中的力量。”
　　“但吾的血液，怎么可能听命于你。”
　　“回来吧！吾的力量！”
　　“......”
　　现场没有任何动静。
　　不对，姿势不对？
　　“回来吧！吾的力量！”
　　嗯？
　　声音不对？
　　“回来吧！吾的力量！”
　　杨北掏了掏耳朵。
　　“别嚎了，回不来了。”
　　“该死！”
　　“杀了你，一样能回来！”
　　“刷！”
　　巨兽之主话音刚落。
　　杨北一个闪身出现在它脑袋位置。
　　抬手就是一拳！
　　极致的肉体力量！
　　才是最强大的力量！
　　“砰！”
　　千丈身躯！高悬于空的脑袋！
　　被杨北狠狠来了一拳！
　　这一拳，让巨兽之主脑袋往下落，屁股往上翘！
　　巨兽之主的身躯砸进大地。
　　此方大地发生更猛烈的震动，地龙翻身，无数泥土翻转。
　　大地彻底变形。
　　巨兽之主千丈巨大身躯快速缩小一圈。
　　它的身躯是能量分身，这是用缩小的代价，恢复遭受的伤势。
　　原本它的脑袋位置已经裂开。
　　但随着身躯缩小两百丈，也就没了任何伤势。
　　巨兽之主怒了！
　　“献祭！”
　　“力之意境-加身！”
　　一瞬间，巨兽之主体型缩小到十丈！
　　比杨北还矮上一截。
　　换来的是一股恐怖气息加身！
　　这是急了，在放大招。
　　整个过程一瞬间就完成。
　　此时此刻。
　　杨北感受到了危险的气息。
　　这巨兽之主果然不好惹，随着分身投影的境界越高，实力越强，能够动用的招数力量也就越多。
　　不过...那又如何？
　　他做的充分准备，不就是为了面对这一刻吗？
　　一时间，双方气息达到巅峰！
　　状态可以说都是最强状态！
　　对拳！
　　各自倒飞！
　　杨北身上星辰铠甲炸裂！
　　肉体遍布血丝！
　　五行之光流转，伤势瞬间愈合！
　　巨兽之主也同样不好受。
　　身上出现许多裂纹，对拳位置鳞甲全部炸裂。
　　本就已经很小，只有十丈的身躯再次缩小一丈。
　　两人都受了伤。
　　但就这种情况来说，杨北再受个百八十次都没问题。
　　他的肉身完全扛得住。
　　但巨兽之主可就只剩下九丈身躯。
　　顶多也就再抗九次。
　　巨兽之主也是十分无奈。
　　它的分身投影过来限制极大，实力根本发挥不出什么来。
　　要是使用出禁忌力量，它的分身瞬间就会被天地意志抹杀，甚至连它本体都会受到影响。
　　但是...这人类武者短时间内它已经见过不少次了吧？
　　为什么每一次境界实力都不一样？
　　难道这人之前的也是分身？
　　巨兽之主很难受。
　　对拼还没有结束，但其实也已经结束了。
　　受到身躯限制，它没有办法再动用更强力量。
　　目前施展出来的力量，就已经是最强。
　　“砰！砰！砰！”
　　一拳接着一拳对拼！
　　每一次对拼，双方都会倒飞出去！
　　方圆数百里大地，彻底沦为战场。
　　整个环境被打爆，数百里大地，没有一处位置是完好的！
　　终于在数次对拼后。
　　巨兽之主的身躯彻底消散。
　　“人类武者...你会后悔的......”
　　巨兽之主分身消失之前，留下一句狠话。
　　杨北不屑的看了巨兽之主一眼。
　　分身都不知道被他打爆多少次了。
　　有本事本体来干他！
　　.....
　　迷雾世界
　　一只体型庞大到无边无际，不知道覆盖多少万万里的巨兽突然暴怒起身。
　　“蝼蚁！”
　　“九重力之意境，破！”
　　巨兽浑身气息暴涨，抬起无边巨掌，对着虚空一摁！
　　一道裂缝出现，它抬手穿过其中！
　　......
　　杨北看着巨兽之主消失，化作一滴滴血液。
　　他正想要上前拾取。
　　突然天地异变！
　　本阳光明媚的天空被黑云笼罩！
　　一道覆盖整个紫云府的巨大裂缝出现在天际！
　　一只巨大无比，被黑色鳞甲覆盖的手掌从裂缝探出，朝着大地压下去！
　　一时间，紫云府境内，所有九境浑身颤抖！
　　惊恐抬头看向那灭世景象！
　　杨北心中咯噔：不是吧！
　　你真来？
　　老子在心里吐槽你也能听见不成？
　　不会是分身被他杀太多，急了吧？
　　此时的他，被狠狠限制在原地，那浩瀚气息压制下，他连动都动不了。
　　就在他以为要完了的时候。
　　下一刻，一道无边闪电撕裂天际！
　　狠狠打在黑色巨掌之上！
　　黑色巨掌瞬间被打的炸裂，无数血肉横飞！
　　在天空弥漫，若是落下。
　　整个紫云府都将被覆盖。
　　不过却是被密密麻麻的蓝色雷电全部清除，没有落下半点。
　　“天地意识...迟早将你抹除！”
　　巨掌断裂，覆盖整个紫云府的裂缝愈合之际。
　　一道声音从裂缝对面传来。
　　这一道声音响彻整个紫云府。
　　声音过后，裂缝消失。
　　......
　　迷雾世界
　　巨兽之主被打爆的手臂瞬间恢复。
　　眼中带着浓烈凶意！
　　等着...等着...等着！
　　这次先让你知道吾的厉害！
　　.......
　　巨掌消失。
　　天地恢复。
　　杨北心脏还在怦怦直跳。
　　此次危机，可以说是他有史以来面对最危机生命的一次！
　　该死的巨兽之主，分身被他打爆，急眼了。
　　刚刚那蓝色雷霆，是此方天地意识弄出来的？
　　幸好有天地意识罩着，不然这一次就完了。
　　稍微缓了一下，杨北也缓了过来。
　　心中狠狠的松了一口气。
　　同时心中也涌现出前所未有的浓烈危机感。
　　比他刚穿越过来的时候还要浓烈！
　　刚刚那灭世般的场景，他可不会忘记。
　　覆盖整个紫云府啊！
　　宝山郡就有数万里地域。
　　紫云府九郡，地域超过十万里！
　　被这种恐怖存在盯上，真的很难淡定。
　　必须提升实力！
　　唯有将对方干死，他的安全感才能回来。
　　不然他这一生，将如履薄冰！

第103章 阵法？乌龟壳？玄铁山，给我砸爆他！【求月票！】
　　危机解除。
　　在杨北面前悬浮着一些巨兽之血，同时还有一团白雾能量。
　　【巨兽之血+100滴】
　　【白雾能量吸收！】
　　【迷雾能量+100亿！】
　　这也就是斩杀巨兽之主后的收获。
　　还算是不错，100滴巨兽之血炼化，施展巨兽形态的时候能够给他增加100万体质。
　　仅仅只需要消耗一千万迷雾能量便能炼化。
　　杨北当场就直接炼化。
　　这一百滴巨兽之血也就成了他力量的一部分。
　　【迷雾能量-1000万】
　　【巨兽形态：体质+151万，持续一个时辰，冷却一天】
　　按理说，这巨兽之主的血液，在使用完一次后，就会消失。
　　毕竟是血液，就算能增幅他的力量，也应该是消耗品才对。
　　要么就永久增幅他的体质。
　　但结果却两种情况都不是。
　　只能临时增强他的体质。
　　这一点他也研究了一下。
　　分析了一些他所知道的原因出来。
　　首先，这些血液可以融入到他的体内，但是不能被他彻底吸收，临时给他增幅体质，增强实力问题不大。
　　想要做到永久吸收却不可能。
　　其次，这些巨兽之主的血液，有着特殊的力量，能够在血液中储存能量。
　　这也是为什么他施展巨兽形态后，需要冷却一天的原因。
　　这一天时间，巨兽之主的血液就是在吸收天地能量。
　　但这也有另外一个问题。
　　迷雾世界的妖兽，按理说是没有办法吸收这个世界力量的。
　　巨兽之血又是如何吸收这方天地力量恢复的呢？
　　他考虑了两种情况。
　　一种是巨兽之主太强大。
　　另一种是面板太强大。
　　至于是哪一种原因，他现在不得而知，也不需要搞清楚。
　　只需要知道能够增强自己的实力就足够。
　　吸收完巨兽之主的血液，杨北再将迷雾能量转化成自己的四境细胞。
　　【迷雾能量-100亿】
　　【四境细胞+10】
　　【四境细胞：25】
　　瞅了眼自己的四境细胞。
　　杨北也是有些叹息。
　　这玩意，现在涨幅是越来越慢了。
　　不过其实这与其他武者面临的情况也是一个道理。
　　其他武者修炼，就算资源拉满，每天借助天材地宝修炼。
　　走炼气道路，从六境圆满突破到七境，正常情况都要千年左右时间。
　　大部分武者，都是找资源，炼化修炼，重复这种行为。
　　大部分没有背景，或者家族就只是一个六境家族。
　　无法提供大量资源。
　　那么这一辈子，可能最多也就到六境。
　　因为家族提供的资源，也就能到六境，后续就要看自己。
　　靠自己的情况下，想要找到自己能用的资源，那是一件很难的事情，需要大量时间。
　　一辈子可能都无法提升到七境。
　　否则那些老祖也不会为了突破七境，一个个铤而走险。
　　就杨北目前收集到的资源，虽然都已经被面板转化成挂机时间。
　　但如果丢给任何一个人拿去修炼。
　　都足以将他们堆到七境。
　　要知道，杨北基本上是将整个宝山郡的资源搜刮一空。
　　全部都落入到他的口袋。
　　五境迷雾，六境迷雾....
　　各方势力的宝库....
　　都被他搜了一个遍。
　　集齐大量资源，杨北方才突破至七境，乃至可以说七境无敌。
　　但这些资源，其实给别人的话，一样能够达到他现在的程度。
　　只不过别人炼化这些资源需要时间。
　　给六境武者到七境的资源，他炼化修炼起来，说不定都要上百年。
　　杨北有面板帮他炼化，倒是省去了炼化资源的时间。
　　所以仔细想想，他现在修炼进度已经很快很快。
　　觉醒四境细胞虽然难度比较大。
　　但和其他武者动不动就需要几百年才能突破相比。
　　已经算是很好。
　　境界越高，提升速度越慢，这是一种必然的结果。
　　不可能像刚开始修炼那般，稍微有点资源，再努力一下就能突破。
　　杨北沉下心来，让自己不要那么急躁。
　　仔细想想，他获得25颗四境细胞，也就花了几天时间。
　　调理自己稍微有些失衡的心态时。
　　杨北突然想到。
　　修行者，习武者，所说的心性好，心性好。
　　那不就是心态吗？
　　不能急功近利，当持之以恒，戒骄戒躁。
　　“呼.....”
　　缓缓吐出一口浊气。
　　杨北一时间感觉心情舒畅了不少。
　　......
　　撕裂天穹的巨掌消失。
　　黄良却久久无法回神。
　　那种级别的存在...当真是人力所能及的吗？
　　撕裂天穹？
　　黄良的思绪被拉的很远。
　　过了很久才回过神来。
　　相信整个紫云府，乃至整个大周王朝，甚至周边王朝，短时间内都不会平静。
　　覆盖一府之地的妖兽巨掌。
　　周围的强者不会看不见。
　　也就这巨掌没有落下来。
　　落下来的话，整个大周王朝能够承受几掌？
　　七府之地，外加国都。
　　也就是八掌？
　　至于抵挡.....
　　大周王朝拿什么抵挡？
　　好在这种妖兽似乎被什么限制。
　　无法对大周王朝出手。
　　黄良回过神来，也是松了一口气。
　　同时他也看到前方收拾完东西。
　　一步来到他面前的杨北。
　　巨兽的震撼褪去。
　　黄良不由想到刚刚发生的一切。
　　不是...杨北这家伙，真把巨兽之主的分身干死了啊？
　　那可是七境圆满！
　　原本他还担心杨北被打死。
　　结果他却看见杨北动手，硬生生将巨兽之主打死。
　　没有花里胡哨的招术。
　　就是极致的肉体对碰！
　　拳拳到肉的情况下，将巨兽之主打爆！
　　他又想到杨北动手前说的话。
　　【我这一生，从未膨胀过！】
　　现在看来...好像...还真是这样！
　　“大人，你没什么事吧？”
　　杨北来到黄良身边，询问一句。
　　“咳咳，我能有什么事。”
　　“那我先去把这七境迷雾灭了？”
　　“去吧，去吧。”
　　确定黄良这边没什么事。
　　杨北再将目光放到七境迷雾上。
　　这个七境迷雾。
　　他过来的时候感知就一直将整个迷雾笼罩。
　　有人想跑的话。
　　他第一时间就会知道。
　　目前为止，还没有人跑。
　　而且里面那株金宝灵树还在生长。
　　树上正在结金色果实。
　　弄出金宝灵树的人怎么可能离开。
　　一个踏步，瞬间进入迷雾中。
　　再走两步。
　　来到金宝灵树所在位置。
　　此时此刻。
　　一些身穿灰袍的人正在中心位置。
　　祭坛，金宝灵树，这些都在中心位置。
　　只不过这中心位置被一层白雾笼罩。
　　他能看到中心位置的迷雾神殿成员。
　　却也能感知到，中心位置一圈特殊白雾似乎有特殊的力量。
　　而且整个中心区域，有许多特殊布局。
　　白雾内充斥特殊力量，都是从哪些特殊布局中流出来的。
　　“阵法？”
　　杨北有些迟疑，到目前为止，他并没有见过阵法这东西。
　　但就这特殊的白雾，以及里面的特殊布局来说。
　　十分像是阵法。
　　“你很强，杀了巨兽之主一道分身。”
　　“不过这一道阵法足以阻拦你一段时间。”
　　七品神使静静在中心区域看着杨北。
　　他很淡定。
　　哪怕巨兽之主分身被打爆，他依旧很淡定。
　　他淡定的资本就是面前这一座白雾迷踪阵。
　　这一座阵法，不会破解的话。
　　单单使用蛮力，只会被不断转移出去。
　　阵法？
　　就这么一小块区域，十多里地。
　　就算覆盖阵法又有什么用？
　　他几巴掌下去。
　　直接都能将这一块区域打爆。
　　事实看上去的确如此。
　　但杨北知道对方绝对不会是傻子。
　　明知道他的实力的情况下。
　　没有底气不可能还会说出这样的话。
　　那就证明对方这个阵法肯定有特殊之处。
　　“管他什么特殊之处，试试就知道了。”
　　杨北微微皱眉，谁知道对方是不是在故弄玄虚？
　　想到这里，杨北五十米高的身躯直接一巴掌砸下去！
　　现在...他的身体已经被他当成武器。
　　“砰！”
　　一掌下去，杨北想象中一巴掌将整个中心区域拍爆的场景没有出现。
　　反倒是被那一圈看似没什么作用的白雾挡住！
　　没错...他的一巴掌被白雾挡住了！
　　周遭震荡。
　　杨北心中有些震惊。
　　他没想到，对方弄出来的这玩意还真有用。
　　只是...为什么呢？
　　“我还就不信了！”
　　身体的确是好武器，但他还有更好的武器。
　　“玄铁翻山印！出！”
　　这一件异宝，他已经很少拿出来。
　　一般情况下，他自己依靠身躯已经足够。
　　这异宝的威力，说有也有，但对杨北的帮助始终不是太大。
　　不过现在拿出来用，倒是不错。
　　他倒是要看看，这什么破阵法，是不是真就能挡住他！
　　就算是阵法，抵挡他的攻击也需要消耗能量吧？
　　被他攻击，也会出现损耗吧？
　　除非阵法真的很强大，同时也有用不完的能源。
　　那打不破，杨北也就认了。
　　一念间，杨北手中的玄铁翻山印化作千丈！
　　遮天蔽日，覆盖此处天地！
　　中心区域。
　　七品神使直接就傻眼了。
　　不是....你来硬的啊！
　　刚刚杨北那一击，其实已经让阵法消耗不少。
　　现在换成玄铁山...如果真的一直猛砸的话。
　　他这阵法怕是支撑不了多久。
　　一时间，七品神使有些慌了。
　　正常人顶多稍微试探一段时间。
　　发现打不破的话，就会想想别的办法。
　　或者放弃。
　　但是他从杨北的眼神中看到了不撞南墙不回头，不死不休的气势。
　　一句话，今天，必须打爆他的阵法！
　　打不爆就一直打！
　　“疯子！当真是疯子！”
　　七品神使这一下根本无法淡定。
　　现在摆在他面前的选择只有两个。
　　要么放弃金宝灵树，直接跑路。
　　直接所做的一切准备，消耗的一切资源，全部都白费。
　　给杨北做嫁衣。
　　要么就留下来，等杨北打破阵法，再把他打死。
　　哪怕再不舍，他心里也知道正确的答案。
　　那就是离开。
　　只是...越想他越不甘心啊！
　　玄铁山，他的异宝，杨北抢了！
　　炼尸葫芦，他的异宝，杨北还抢！
　　金宝灵树，他的灵物，突破到八境的灵物，杨北还要抢！
　　这他娘的就盯着他一个人抢是吧？
　　能不能放过他？
　　七品神使一时间感觉整个人都要疯了。
　　“砰砰砰！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　他迟疑的功夫，杨北已经开始疯狂砸了起来。
　　千丈玄铁翻山印朝着中心区域猛砸！
　　完全不讲道理！
　　进不去？
　　阵法挡住了？
　　玄铁翻山印，给我砸！
　　今天这阵法必须得开，不开也得开！
　　哪怕把整个中心区域的一切全部砸碎，金宝灵树砸成渣渣，今天这中心区域，他都进定了！
　　杨北是彻底疯狂起来。
　　七品神使那是彻底慌了。
　　不是。
　　你别这样啊！
　　.......
　　杨北杀进迷雾的时候。
　　黄良也跟了过来。
　　虽然他知道，自己未必有用。
　　不过还是跟过来瞅瞅。
　　万一有用呢？
　　结果刚进来。
　　他就看见杨北举着一座大山。
　　对着下方一座大阵猛砸！
　　这一刻，黄良有些怀疑自己以往学到的知识。
　　阵法....是这样破的吗？
　　当初他师傅怎么说来着？
　　阵法，除非比自身弱很多层次。
　　否则以力破之是最愚蠢的方式。
　　因为那样太难太难，需要付出的代价太多。
　　他们的真气耗尽，也不可能打破同等层次的大阵。
　　确实，这一点黄良早就体验过。
　　但是....杨北是炼体武者啊！
　　他可不存在缺少真气这种事情。
　　那招招都是全力以赴。
　　举着一座大山猛砸。
　　他全力出手，用最强的招式，也做不到啊？！
　　他师傅说的倒是没错。
　　以力破之是最愚蠢的方式。
　　但还要加上一点。
　　对于炼气武者来说，是最愚蠢的方式！
　　但对于炼体武者来说。
　　可能是最合适的方式！
　　所以...阵法这东西，对于蛮力的炼体武者。
　　除非这阵法很玄妙，可以卸掉蛮力。
　　或者比炼体武者更强大。
　　不然的话，最后的结果就是被炼体武者硬生生打爆？
　　黄良观察了一下，他已经看出来了。
　　这个阵法绝对坚持不了多久。
　　很快就会被打爆。
　　这一点是可以预见的事情。
　　黄良看着比妖兽更恐怖的杨北。
　　嘴角不由抽搐两下。
　　真是...不当人啊！
　　......
　　发现炼体武者对阵法克制这一点的，也不仅仅是黄良。
　　在里面的七品神使也已经发现问题所在。
　　他一开始对这座大阵这么自信的原因就是因为这一座大阵七境武者打不破。
　　这一点已经验证过很多次。
　　七境武者，打上一天一夜也不可能打破。
　　武者恢复真气的空挡。
　　阵法的损耗一样在恢复。
　　而且恢复速度比七境武者更快。
　　但是现在....他遇到了一个不讲道理的炼体武夫！
　　恢复真气？
　　不需要！
　　停下来休息？
　　不需要！
　　砸砸砸！！！
　　今天就要砸爆你！
　　这就是七品神使现在面临的情况。
　　他有些不舍的看了眼金宝灵树。
　　“我突破的希望....”
　　尽管再不舍，心中再不甘。
　　他也做出了决定。
　　跑路！
　　这一点他从来没有担心过。
　　出来混，最重要的是什么？
　　实力强大？
　　有背景？
　　讲人情世故？
　　打打杀杀？
　　都不是！
　　最重要的就是跑路能力！
　　只要能跑，只要能活下来。
　　那么一切都有机会！
　　“收拾一下，准备撤退。”
　　七品神使对周围成员下达命令。
　　他不仅自己能跑。
　　他还能带着自己人跑。
　　就是这么牛逼。
　　他看了眼金宝灵树，眼中满是可惜。
　　“要不是现在无法毁掉...我一定把你毁了。”
　　“但是...为什么...我得不到你，也毁不了你。”
　　七品神使很痛心。
　　却也没有再多想。
　　取出一颗特殊的白色珠子。
　　往里面注入真气。
　　下一刻。
　　珠子让原地空间出现波动。
　　一道黑色裂缝出现。
　　“走！”
　　随着七品神使一声令下。
　　收拾的差不多的迷雾神殿成员纷纷踏入到裂缝之中。
　　等人都走完。
　　七品神使最后看了一眼这个地方。
　　他准备了那么久，现在一切都白费了.....
　　转身，踏入裂缝，离开。
　　.......
　　阵法外。
　　杨北依旧举着玄铁翻山印猛砸。
　　他也看到那些迷雾神殿的人走了。
　　离开的方式很特别。
　　穿梭空间？
　　随着实力提升，敌人的手段是越来越多了。
　　被阵法拦着，他也没有办法。
　　只能看着对方离去。
　　又持续砸了一段时间后。
　　“咔嚓....”
　　整个阵法开始出现一些细微的声音。
　　“砰砰砰！！！”
　　大山猛锤！
　　“砰！”
　　随着最后一次猛的砸下来。
　　笼罩整个中心区域，数十里范围的特殊白雾猛然炸裂开来！
　　“轰......”
　　白雾冲击。
　　阵法破碎。
　　杨北踏入其中。
　　除了金宝灵树外，早就空无一物。
　　让杨北有些奇怪的是。
　　整个七境迷雾内居然不见妖兽？
　　那妖兽跑哪里去了？
　　刚刚那些迷雾神殿的人撤离，他可没有看见带着妖兽走。
　　要说没有妖兽吧。
　　这迷雾又还没有散去。
　　释放感知，杨北仔细感知整个迷雾不正常的地方。
　　很快他有了发现。
　　一步步来到祭坛的后方。
　　这里有一道裂缝。
　　裂缝不大，只有一条手臂长。
　　这一条裂缝正在冒出源源不断的白气。
　　同时...还有一些特殊的东西链接在裂缝上面。
　　看上去，链接在裂缝上面的东西已经破碎。
　　“阵法材料？”
　　“所以这阵法是直接链接了迷雾世界？”
　　“借助迷雾世界的力量布阵？”
　　“难怪这么抗揍。”
　　杨北嘀咕一句。
　　要知道，他刚刚拿着玄铁翻山印都不知道猛砸了多少次。
　　换做任何七境，也不知道死了多少次。
　　哪怕换做巨兽之主过来。
　　也早就不知道被他锤死了多少次。
　　可以说真的是拼尽全力猛砸。
　　现在也该轮到他收获的时候了。
　　八品灵物？
　　来，让他看看怎么个事！

第104章 斩妖司，斩妖！紫牛山动作！本源洞天！【求月票！】
　　杨北走向金宝灵树所在位置。
　　看向这一株巨大的灵树。
　　此时这株灵树还在源源不断吸收此方大地的能量。
　　并没有彻底成熟的意思。
　　杨北能够感觉到，树上那些金色的果实还在成长。
　　“还没有成熟吗？”
　　“确实，不过这东西短时间内事成熟不了了，能量不够。”
　　黄良一个闪身来到杨北身边。
　　在看到杨北硬生生将阵法打爆的时候。
　　他就已经惊呆了。
　　等杨北进来，他也就跟了进来。
　　迷雾神殿的人已经走了，倒是不需要战斗。
　　“大人，那还需要多久才能成熟？”
　　“没了迷雾世界的能量注入，基本上没有成熟的机会。”
　　黄良见识终究是多一些。
　　“现在采摘下来一样有效果，只是达不到八品。”
　　“好吧。”
　　杨北还是稍微有些失望的。
　　他还以为能够收获一批八品灵物呢。
　　现在看来...是不是他把迷雾神殿的人逼的太急了？
　　如果不是他把七品神使逼成这样。
　　这位七品神使应该会慢慢给这株八品灵树提供养分，直到这一株灵树成熟？
　　杨北心中已经有了猜测。
　　不过也不在意。
　　没成熟就没成熟，有效果就行。
　　“大人，这些灵物，我就收下咯？”
　　“你打下来的，当然是你的。”
　　黄良可没有抢东西的意思。
　　关键是他也不敢抢。
　　就杨北这实力，他真是要抢。
　　下一秒他就会被锤爆。
　　他可没有忘记刚刚杨北硬生生将整个守护阵法打爆的场景。
　　杨北将金宝灵果全部采摘。
　　总共十六枚。
　　数量还不算少。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+3.2万年】
　　吸收之后，得到的挂机时间不算少。
　　这仅仅是十六枚没有成熟的灵果。
　　一枚两千年。
　　3.2万年，宝山郡那些家族，势力，储存了不知道多久的宝库。
　　他将里面的全部灵物吸收。
　　也不过加一万多年。
　　可惜...这金宝灵果没有彻底成熟。
　　如果彻底成熟的话。
　　肯定能给他增加更多的挂机时间。
　　“大人，这迷雾区域没有妖兽，迷雾又还存在，该如何破除？”
　　“这只是因为世界裂缝的存在，过一段时间自然就消失了。”
　　“其实这七境迷雾内，本身是有妖兽的。”
　　“但现在都已经被迷雾神殿那人拿去喂养金宝灵树了。”
　　黄良说出事情的真相。
　　这也让杨北回过神来。
　　原来如此。
　　难怪他没有看到一只妖兽。
　　原来都已经成了养分。
　　既然这里不用管。
　　那等待一段时间便是。
　　这样一来的话。
　　整个宝山郡高级一点的迷雾都已经被他解决。
　　接下来他想要获得更多的迷雾能量。
　　恐怕就得去其他郡城才行了。
　　就在此时。
　　一道身影出现在两人面前。
　　“阿弥陀佛...贫僧慧空，见过两位施主？”
　　“光头？你不是要修炼一个月吗？”
　　杨北看向来人，有些奇怪道。
　　黄良心中有些错愕，金刚寺弟子你都这么不放在眼里的吗？
　　“因为有更重要的事要去做，所以暂停了修炼。”
　　“罡风山内的宝物贫僧已经取出来，带着宝物随时都可以修炼。”
　　慧空解释了一番。
　　“取出来了？给我瞅瞅。”杨北开口就要。
　　“嗯...施主答应了贫僧给贫僧一个月修炼时间。”慧空说了一句。
　　“我知道，我说让你给我瞅瞅。”杨北再次开口。
　　这一次慧空没有多说什么，取出一颗裹挟着微风的珠子。
　　杨北拿到手里，端详一番，大概了解了这东西。
　　“从罡风山取出来后，想要再弄出罡风，就需要注入真气。”
　　“若不是有更重要的事发生了，贫僧不会取出来。”
　　慧空解释一番。
　　“更重要的事情？”
　　“什么事情，你来这里找我，应该是和你说的事情有关吧？”
　　杨北也是猜测到了一些什么。
　　这光头既然有更重要的事情要去做。
　　直接去便是。
　　现在来这里找他，那肯定是要和他说什么。
　　“是的，施主实力强横，贫僧刚刚下山，交友不多，想与施主结伴，相互之间有个照应。”
　　“确实，光头，你眼光不错，我的确实力强横。”
　　杨北很满意。
　　黄良在一旁心中嘀咕：这到底是膨胀还是不膨胀？
　　说膨胀吧，杨北又有这个实力。
　　说不膨胀吧，说出来的话真的好嚣张。
　　“你先说说，什么事？”
　　慧空对于杨北说的话倒是没什么反应，想了想说道：
　　“流云郡境内，有一个七境本源洞天即将降临。”
　　“师傅说，这七境本源洞天仅允许百岁以下的人进入。”
　　“里面的好东西不少，估计到时候来的天骄不会少。”
　　“竞争同样会无比激烈，所以我需要一位同伴。”
　　“相互之间有个照应。”
　　“我们就见过一次吧？这么信任我？”
　　杨北有些好奇，这光头这么容易相信别人的吗？
　　“施主所行，所为，所做，值得贫僧相信。”
　　慧空没有过多解释。
　　他自然有他的看人眼光。
　　“所行？所为？所做？”
　　“玄玄乎乎的。”
　　“看在你给我带来消息的份上，结伴也不是不行。”
　　“不过你的实力太弱的话，跟在我身边估计什么都得不到。”
　　杨北实话实说。
　　“贫僧对于自己的实力还是有点自信的。”
　　“是吗？”
　　“你不介意就行。”
　　对于这突然找他结伴的光头。
　　杨北没什么信任。
　　虽然表现的很面善，但谁知道最后是什么样。
　　他只是对自己的实力自信。
　　而且他对于那所为的本源洞天也很感兴趣。
　　光头所在的金刚寺都能知道消息。
　　斩妖司不可能不知道。
　　所以他只要稍微打听一下，就能知道这本源洞天是个什么情况。
　　也就不存在光头拿假消息忽悠他。
　　“什么时候出发？”
　　“听施主的。”
　　“行，我先看看消息真假。”
　　杨北毫不避讳的开口，当着慧空的面开始调查这个消息。
　　很快，他就从斩妖司手里拿到关于本源洞天的消息。
　　流云郡那边的确有一个本源洞天即将出世。
　　最迟三天内就会出世。
　　大周王朝对这个本源洞天有兴趣的势力，人物，早就已经出发。
　　甚至有许多人已经在早早的等待。
　　当然，去的都是符合条件的。
　　百岁以内的天骄！
　　有天赋，有悟性，有背景的天骄！
　　天骄会去，天骄的护道者也会有。
　　这种级别的资源争夺，向来惨烈。
　　七境天骄，八境护道者。
　　各大势力自然都知道没有成长起来的天才不是天才。
　　所以都会派遣自家八境中年老的强者给天才护道。
　　这一个本源洞天之所以被评为七境。
　　是因为危险程度七境起步，其中资源也是七境起步。
　　能有多少资源，会遇到什么危险。
　　只有进去的人才能知道。
　　大概了解了一下情况后。
　　杨北也知道慧空着光头为什么不怕他了。
　　原来是有护道者。
　　但是这家伙的护道者呢？
　　怎么没有看见？
　　“光头，你的护道者呢？”
　　“贫僧没有护道者，贫僧师傅是九境强者，在我身上留下了一缕气息。”
　　“谁要是杀了我，这一缕气息就会附着，非九境不可清除。”
　　“我师傅会寻着气息帮我报仇。”
　　慧空解释一番。
　　杨北嘴角微抽。
　　好家伙，这么玩是吧？
　　有九境师傅闻着味帮你报仇。
　　这待遇确实好，谁敢杀你啊。
　　“难不成是你的错，你师傅也会帮你报仇？”
　　“不会是我的错。”
　　“万一呢？”
　　“没有万一。”
　　“倔秃驴。”
　　“施主说的对，我师傅也这么说我。”
　　杨北：......
　　好好好，你真他娘的是个人才！
　　“掌兵使大人，咱斩妖司没有护道人吗？”
　　“我觉得我需要保护。”
　　“有，只是你提升的太快，还没安排上。”
　　对于这个，黄良自然也了解。
　　“这样啊，那让上面的反应快一点，早点给我安排上。”
　　“你真的不膨胀？”
　　“我杨某这一生，没膨胀过。”
　　“要不你联系一下紫云府掌兵使，叫他速速给你安排？”
　　“嗯...倒不是不敢，我只是觉得这件事可以缓缓。”
　　杨北说完，再看向慧空。
　　“光头，走吧，去瞅瞅，到时候遇到打不过的，拿你当盾牌，你不介意吧？”
　　“不介意。”
　　“这可是你说的。”
　　“贫僧说错了，介意。”
　　慧空本来习惯性的说好话，但是在杨北说完后面的话后。
　　他就有些后悔了。
　　因为他感觉，杨北真的会拿他当盾牌。
　　“本来我还觉得你没什么用。”
　　“现在想想，还是我肤浅了，你还是有用的。”
　　“施主，贫僧真的介意。”
　　“相信到时候把你举起来，绝对没人敢对我下杀手。”
　　“贫僧...介意....”
　　“你有身上有九境师傅气息的事情，别人都知道吧？”
　　“不然到时候别人都不怕，杀了之后再怕也没用啊？”
　　杨北忽然想到一点。
　　真要是那样就太狗血了。
　　留一道气息有屁用。
　　“施主，能不能别想着拿我当盾牌了。”
　　慧空还想挣扎一下。
　　他真的后悔了，后悔嘴快。
　　“算了，你不说我查一下。”
　　借助斩妖司的情报机构，他很快了解到。
　　金刚寺历来如此。
　　所以...别人见到金刚寺弟子都不会下杀手。
　　至于不认识金刚寺的高手？
　　不认识金刚寺的怎么可能是高手。
　　“原来如此，金刚寺这么护道是出了名的，那我就放心了。”
　　“走走走，去本源洞天瞅瞅。”
　　杨北已经有些期待了。
　　希望有些好东西。
　　不对...肯定有好东西。
　　大周王朝这些天骄都动心。
　　别的不说，修炼资源这一块肯定不会少。
　　拿来转化成挂机时间，大概都是一笔不错的收获。
　　等解决完本源洞天。
　　到时候再横扫大周王朝境内能够解决的迷雾，获取迷雾能量，觉醒更多挂机细胞.....
　　杨北在脑海中计划着接下来需要做的事情。
　　想想他还是挺忙的。
　　有许多事情可以做。
　　有许多方式可以提升自己的实力。
　　慧空看着已经开始踏步前进的杨北。
　　心中也只能无奈接受一个事实。
　　杨北真有可能拿他当盾牌！
　　......
　　看着离去的杨北。
　　黄良眼中有些艳羡。
　　曾几何时，他也年少轻狂，意气风发？
　　年轻真好....
　　年轻人真好.....
　　宝山郡所面临的危机既然都没了。
　　那也该处理一些问题了。
　　黄良的眼神慢慢从艳羡变得狠辣。
　　他是掌兵使！
　　宝山郡掌兵使！
　　斩妖司，斩妖，护民！
　　取出身份令牌。
　　注入真气，传令！
　　【斩妖人，集结！】
　　宝山郡治下县城，也该恢复恢复宁静了！
　　接下来随着黄良下令。
　　整个宝山郡斩妖司人员都动了起来！
　　开始清理一些威胁到县城的迷雾。
　　宝山郡斩妖司动手。
　　对于县城周围的迷雾区域就是降维打击！
　　最强大的危险，也不过四境。
　　斩妖司随便拉出一个银袖斩妖人出来，那都是五境。
　　更何况还有六境的副队长，队长。
　　现在这些人可都没什么事干。
　　整个宝山郡的五境迷雾，六境迷雾，七境迷雾都被杨北一个人干掉。
　　他们能有事做就怪了。
　　现在，该他们做点事了！
　　接下来在很短的时间里。
　　各个县城遭遇到的危机被快速解决。
　　很快整个宝山郡内，所有的百姓都知道。
　　他们所生活的环境，变得更安全了！
　　危险的迷雾减少了！
　　之所以能够如此，那是斩妖司出了一位大人物！
　　那位大人物将宝山郡所有强大迷雾处理。
　　让斩妖司其他人能够腾出手来，解决他们周边危险的迷雾区域。
　　而那位大人物的名字叫.....杨北！
　　百姓感谢斩妖司所有斩妖人！
　　百姓感谢杨北大人！
　　......
　　紫牛山
　　“族长，宝山郡那边的计划失败，派出去的族人死了。”
　　“我知道了。”
　　在这里。
　　生活着一只只身上长满触手的紫牛。
　　这种妖兽可以说极为怪异。
　　但在迷雾世界，越强大的妖兽，越怪异。
　　越正常的妖兽，实力越弱。
　　除非突破大能境界，可以随意改造自己的身躯。
　　到那个时候，对自己本体不满意，都可以进行改变。
　　紫牛首领看向一只年轻的紫牛。
　　“流云郡那边有一个本源洞天，你去争夺一下资源，再顺道去将杀了族人的人类宰了。”
　　“我去？被人族打死怎么办。”年轻紫牛有些不愿意。
　　躺在家多舒服。
　　他紫牛一族成年就是七境，稍微修炼就是八境。
　　像它身具王血，未来必定是九境。
　　只是需要睡个几千年就行。
　　何必冒险。
　　紫牛首领冒出两股火热鼻息。
　　两只牛眼瞬间放大。
　　它怎么会生出如此怕死的废物！
　　“赶紧滚！不然你就考虑一下被我打死！”
　　“人族说，虎毒不食子。”
　　“我不是虎。”
　　眼看自己父王忍耐已经到了极限。
　　说话平静的让妖害怕。
　　触手漫天飞舞，鼻子开始进行扩张运动。
　　小紫牛不敢多言。
　　缩了缩脖子，连忙起身。
　　“真是无用功....”
　　“逆子！”
　　紫牛妖王再也忍不住，身上触手飞出，一下抽在小紫牛身上。
　　“砰！”
　　直接飞了出去！
　　“你身具王血，未来虽然必定是九境，可若是不努力，未来如何突破十境？”
　　“我紫牛一族，停滞在九境已经数万年，积累了数万年，难道还要再等数万年吗？”
　　紫牛妖王气的不行。
　　小紫牛闷声离去。
　　它没有反驳，心中却总有些不一样的想法。
　　突破十境？
　　你那么想你自己突破就好了。
　　为什么要逼我？
　　我只想做一头天天快快乐乐睡觉的牛妖。
　　为什么那么难.......
　　紫牛妖王看着离去的子嗣。
　　心中却也是有些放心不下。
　　“五长老，去盯着点。”
　　......
　　流云郡
　　“光头，不走了吗？”
　　“不走了，我们已经进了本源洞天的范围，你看前方。”
　　两人实力强劲，赶路五个时辰，跨越数万里，已经来到流云郡范围。
　　途中，杨北各种状态已经消失。
　　他也感受了一下突然消失九成实力，陷入虚弱状态的感受。
　　好在仅仅只有一分钟时间。
　　很快就恢复了过来。
　　不过那个时候，还是被慧空察觉。
　　好在对方只是好奇，并没有其他想法。
　　路上杨北也得知一个事情。
　　到他现在这个天赋，早就已经与慧空的待遇一致。
　　就算没有护道者，只要他穿着斩妖司的服饰。
　　就没有人敢杀他。
　　斩妖司是真的会追究。
　　背靠大周王朝，整个大周王朝第一势力。
　　有的手段多的很。
　　杨北要是死了。
　　斩妖司分分钟就能查到具体原因。
　　同代竞争，斩妖司没什么话说。
　　但要是老家伙动的手。
　　斩妖司分分钟打上门去。
　　金刚寺也一样的道理。
　　杨北若是宰了慧空。
　　慧空那九境师傅也不能拿杨北怎么样。
　　在他们前方。
　　天空上，有一道巨大裂缝。
　　这一道裂缝十分特殊。
　　从中可以看到两个世界在融合。
　　不....应该说是两个世界的碎片在融合！
　　再仔细看，流云郡起码有万里大地已经消失，塌陷下去，成为一个深坑。
　　至于对流云郡居住的人会不会有什么影响....
　　现在的流云郡，早就被八境迷雾覆盖。
　　整个流云郡已经没有人居住。
　　“看见了，两界融合，流云郡缺失一大块，迷雾世界那边也一样缺失一大块吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“等融合完毕，方圆万里，符合这一处本源洞天条件的，都会被摄入其中。”
　　“等洞天崩塌，再被传送出来。”
　　杨北微微点头。
　　他对于这个世界的信息了解还是太少。
　　要不是背靠斩妖司，他知道的就更少了。
　　现在背靠斩妖司，有些不知道的。
　　他还能直接动用斩妖司的情报机构调查。
　　对于他来说。
　　加入斩妖司从一开始就很正确。
　　他需要一个靠山。
　　本源洞天。
　　就是两界融合后形成的一个特殊空间。
　　每一个本源洞天都不一样。
　　条件不一样，里面的环境不一样，存在的危险不一样......
　　各种不同，只有出现的时候，进入其中的人才能更加清楚的了解。
　　原本杨北还以为会是各方势力汇聚。
　　然后在一个入口等待。
　　到时候再大家一股脑抢着往里面冲。
　　现在看来，并不是那样。
　　那就在这里等着吧。
　　杨北意念一动，一把躺椅出现在原地。
　　他舒舒服服的躺了上去。
　　感受着周围微风。
　　看着蔚蓝天空。
　　好不惬意。
　　来到这个世界，这么放松的时候挺少。
　　他一直都挺忙碌的。
　　把自己所有时间投入到提升实力中。
　　根本不敢停歇。
　　因为他实在是太缺乏安全感了。
　　哪怕现在，见识到巨兽之主的手段后，他更加如履薄冰。
　　必须要加紧提升实力。
　　宰了巨兽之主。
　　他才能安心。
　　不然那日的威胁，实在是太让他害怕了。
　　“施主，还有吗？”
　　微眯着眼睛，享受难得惬意的杨北楞了楞。
　　“什么？”
　　“施主，还有躺椅吗？”
　　“没了！”
　　慧空无奈。
　　真凶，没了就没了吧。
　　于是乎，慧空就站在原地。
　　守在杨北身边，跟个侍卫，守护者似的。
　　.....
　　时光悠悠
　　转眼过去一日。
　　杨北躺着舒服之际。
　　天地骤然发生变化。
　　远处天际裂缝，两界碎片彻底融合！
　　本源洞天，开启！
　　一股拉扯感降临全身！
　　突然，他察觉慧空手朝着他抓来。
　　“干嘛？！”
　　“牵一下手，免得拉扯散了。”
　　“滚！给我抓肩膀！”
　　杨北有些恶寒，也就这光头可能没想那么多。
　　不然他可就忍不了了！
　　慧空挠挠头，他又说错了啥？
　　不过他也不在意，反倒是有些享受。
　　当然，不是他有受虐倾向。
　　单纯修炼佛法。
　　在杨北这种暴躁老哥身边，他的佛法修行进度肯定会很快。
　　修心进度也会很快。
　　慧空将手搭载杨北肩膀上，牢牢抓住。
　　下一刻，两人都没有抵抗拉扯感。
　　下一瞬间，两人直接消失在原地。
　　原地仅仅留下些许空间波动。
　　......
　　“砰....”
　　两人再次出现，已经来到一处全新世界。
　　面前时溪流，周围是森林。
　　他们现在处于山林之中。
　　“前面那是？”
　　“两界本源！”
　　杨北观察周围，看到两缕悬浮着的金色气体！
　　他的疑惑刚说出口。
　　慧空就说出答案，并且冲了出去。
　　两界本源？
　　本源洞天中最常见的好东西之一？
　　杨北也立即动了起来！
　　正常形态下，他三百万体质，也就相当于七境中期。
　　速度上反倒是比慧空弱一截。
　　靠！
　　这光头还真有点东西！
　　等杨北赶过去。
　　慧空已经将两缕金色气体拿在手里。
　　只是下一刻，慧空却是将其中一缕递给杨北。
　　“干嘛，我这人不吃软的。”
　　慧空不明白不吃软的是什么意思，不过好像是不要。
　　一时间他感觉杨北还不错。
　　“嗯....这次我先研究一下，下次还你。”
　　下一刻，他再看手中消失的金色气体，沉默下来。
　　他承认，刚刚话说早了。
　　杨北拿到金色气体，脑海响起提示。
　　【是否吸收？】
　　【吸收】
　　【迷雾能量+100亿】
　　嗯！？
　　这么多？！
　　他猛的抬头，看向慧空。
　　“施主...别这样...我们现在是同伴。”
　　“你别多想，我这人很有底线，我就看你一眼，你别慌。”
　　“那个，你的两界本源给我瞅瞅？”
　　“我刚刚有点没看清。”

第105章 压就要压赔率高的，自家赔钱货不压【求月票】
　　“开玩笑，开玩笑，别这么戒备的看着我.....”
　　杨北摆摆手，虽然这玩意增加的迷雾能量很多。
　　但也不至于让他失去底线。
　　消耗掉百亿迷雾能量
　　【四境细胞：35】
　　一次增加十颗。
　　要是在这本源洞天中多收集一些两界本源，那他短时间内实力必将再度暴涨。
　　不过两界本源这玩意。
　　尽管在本源洞天中是最常见的东西。
　　但获取也是很有难度的。
　　通常会出现在一些变异的妖兽身上。
　　两界融合，被吸纳进去的妖兽，再与两界本源融合。
　　成为本源妖兽。
　　这种妖兽通常很难对付。
　　但只要杀死，就能获取本源妖兽体内的两界本源。
　　他们这刚进来，直接白捡两缕两界本源。
　　那也是因为刚刚进来。
　　现在本源洞天内，的确会有一些散落的本源。
　　不过这种数量不会太多。
　　随着时间流逝，就算有一些，也会被进来的人族或者妖族捡走。
　　甚至本源妖兽也会想办法找到两界本源，再吸收融合。
　　到后面，想要获得两界本源，那就只有厮杀！
　　妖族，七境以上的妖兽族群，便已经诞生足够的智慧，可以称之为妖族。
　　其本质与人族一样，只是外在形象与人族不同。
　　本源妖兽，融合两界本源，智力迅速下降。
　　可以说与妖兽无异。
　　遵循心中本能。
　　寻找能够让他们变强的资源。
　　吸收...不断变强，不断破坏....
　　最终的结局只有一个。
　　那就是被打死，或者打死所有生灵。
　　本源妖兽，不管是人族，还是妖族，都已经容不下。
　　它们脑海里没有其他想法，只有破坏，只有变强。
　　就算在本源洞天崩塌之后。
　　还有强大的本源妖兽活着。
　　但是当本源妖兽到了外面。
　　立即就会被强者盯上。
　　斩杀，抹除！
　　他们体内的两界本源，任何修行者都不会放过！
　　哪怕九境，十境，一样需要！
　　“光头，走吧，找宝贝去。”
　　在见识到两界本源能够给他增加的迷雾能量后。
　　杨北已经是彻底有些迫不及待。
　　一缕就百亿！
　　一百缕他就能凑齐一千颗四境细胞！
　　整个本源洞天还没有一百缕两界本源不成？
　　都是他的！
　　两人踏步离开。
　　开始在本源洞天内行动起来。
　　.......
　　流云郡
　　百岁以下的天骄已经全部进入本源洞天中。
　　百岁以上的老家伙则全部在外等待。
　　应该说护道者。
　　这本源洞天出世。
　　可以说将大周王朝各方大势力都惊动了。
　　所以这一次，可以说是大周王朝顶尖年轻一代汇聚。
　　也是大周王朝所有大势力汇聚。
　　能够参与这一场盛宴的，只有顶流，一流级别的势力。
　　顶流，十境强者坐镇。
　　一流，九境强者坐镇。
　　二流势力，八境强者坐镇，在府城境内或许还算是不错。
　　但这本源洞天基本上没有参与的资格。
　　这本源洞天危险程度是七境。
　　就二流势力的底蕴，培养不出百岁以下七境后辈。
　　百岁以下没有达到七境，就没有参与的资格。
　　强行进入当然也可以。
　　后果就是送死！
　　随着自家后辈进入其中。
　　众多汇聚的护道者也没什么事干。
　　干脆也都汇聚到了一起。
　　方圆万里范围而已，他们这些八境老家伙。
　　随便感知一下，就能知道彼此的位置。
　　当然，前提是对方没有隐匿。
　　随着众人汇聚到一起。
　　听雨阁与明月商会的千丈飞舟横空而至。
　　各方势力护道者十分默契的登上明月商会飞舟。
　　同时，在听雨阁那边的飞舟上，也有一些强者踏空来到明月商会的飞舟上。
　　明月商会飞舟上。
　　一个负责人缓缓踏步而出。
　　“诸位，想必大家对于接下来的事情已经十分期待。”
　　“我们也就不浪费时间，先说说这次的规则。”
　　“由听雨阁一次映照锁定其中所有天骄。”
　　“看看这些天骄在本源洞天内能够收集多少缕两界本源。”
　　“根据这些天骄事迹，实力，达到多少缕，我们明月商会会给出一定赔率。”
　　“各位只需要看好下注就行。”
　　“这是第一轮玩法，也是最主要的玩法。”
　　“后续有什么特殊事件，可能会有临时玩法，但也可能没有。”
　　“那么现在由听雨阁负责映照，一刻钟下注时间，一刻钟后封盘。”
　　明月商会的负责人说完。
　　在他身边听雨阁的人也不墨迹。
　　取出一枚特殊的镜子，当场注入真气。
　　随后镜子射出一道紫色光芒，进入远处天际裂缝。
　　通过裂缝，也隐约能看到一些里面的情况。
　　只是很少。
　　随着紫色光柱进入裂缝内。
　　镜面再度发生变化。
　　紫色气息从镜面中冒出。
　　然后覆盖飞舟上方。
　　一时间形成五十六处虚影。
　　虚影成型，全都是天骄在里面行动的画面。
　　听雨阁这灵幽镜，简直是探查情报的顶级手段。
　　当然，就这种手段，若不是传闻听雨阁按照靠着大周王朝，早就被针对了。
　　不要说各方大势力，就大周王朝就不能容忍这种存在。
　　有这种能力，想要中立是不可能的。
　　五十六处虚影，代表五十六位天骄。
　　潜龙榜前百，其实都有进入的实力。
　　这么说来，也并非所有天骄都来了。
　　这也正常，本源洞天虽然是一处高级资源点。
　　但大周王朝这么大，其他地方存在高级资源的地方也不会少。
　　实力越强的人，自然前往越强的宝地获取资源。
　　就这五十六位天骄中。
　　众多护道者发现。
　　潜龙榜前十的，没有一个来！
　　潜龙榜前十，每一位都有八境以上的实力，甚至可以说八境中的强者。
　　他们继承十境血脉，生而非凡，注定也不会缺少资源。
　　两界本源，对于一般天骄来说，是好东西。
　　对于他们这些前十的天骄来说虽然也不错。
　　但这只是一处七境本源洞天，存在的两界本源顶多几千缕。
　　众人再瓜分一下，能收获上百缕就算不错。
　　潜龙榜前十天骄，哪个不是家大业大？
　　又怎么会为了这区区数百缕两界本源跑过来争夺厮杀。
　　随便在自家宝库拿一点资源都比来这里争夺的多。
　　一时间，仅仅通过这个本源洞天。
　　就能看出潜龙榜前十与前十之外的差距。
　　那真不是一星半点。
　　不过他们这些护道者早就已经习惯。
　　只是看了一眼，确定没有潜龙榜前十的天骄后。
　　他们就开始观察着五十六位天骄来。
　　下注时间只有一刻钟。
　　他们可不想错过。
　　“庄一剑，藏剑阁弟子，潜龙榜第二十六，实力在七境中绝对算是顶尖。”
　　“压他收割两百缕两界本源才一赔一？”
　　“这赔率也太低了吧。”
　　“从排名上来看，基本上算是这一次进入本源洞天的顶级天骄，这个赔率正常。”
　　“你不压我压。”
　　“陆海山，通明山庄弟子，潜龙榜第十七，收割三百缕两界本源才一赔一。”
　　“这赔率太低，找点赔率高的。”
　　“赔率低才稳。”
　　“你要是想赔率高，你看这位。”
　　【杨北，斩妖司-金纹斩妖人，潜龙榜第八十】
　　三十缕两界本源一赔一
　　五十缕两界本源一赔二
　　一百缕两界本源一赔五
　　两百缕两界本源一赔十
　　三百缕两界本源一赔二十
　　五百缕两界本源一赔五十
　　一名护道者觉得赔率低。
　　他身边熟人立即介绍了一个赔率高的给他。
　　“怎么样？够不够高？敢不敢压？”
　　“好好好！”
　　见到这个赔率，这人也是两眼放光。
　　显然是一个极品赌狗。
　　虽然对于杨北，他们并不怎么了解。
　　基本上也没什么人压。
　　但是丁羽没那么多想法。
　　赔率高就行，赌中了，那一段时间他都不用为资源发愁。
　　所以旁人在给他介绍后。
　　他就开始仔细分析起来。
　　他决定拿出自己手里一半资源来押注。
　　六个赔率阶段，除了第一个阶段，他都准备压一点。
　　把一半资源再分成五份。
　　全部压了上去，主要就压一赔二，一赔五，后面的就随便压了点。
　　一赔一的压个毛。
　　起码也要一赔二起步。
　　压完之后，丁羽就观察起杨北来。
　　高空镜像内。
　　杨北与一位金刚寺弟子一起行动。
　　金刚寺弟子他倒是了解一些。
　　慧空，潜龙榜排名第六十，七境后期，实力还行。
　　两人一起行动，那就更稳了。
　　天空镜像。
　　杨北与慧空二人刚刚进入本源洞天。
　　立马就发现了两缕两界本源。
　　这相当于白捡。
　　“好！再多来点！”
　　丁羽面色一喜，虽然杨北仅仅拿到一缕，但无疑是一个好开头。
　　他也不奢求多的，先拿下五十缕两界本源稳一波，再狠狠冲刺，拿下一百缕两界本源。
　　那样的话他就能大赚一笔！
　　他已经计算过了。
　　杨北收割五十缕两界本源，他保本。
　　杨北收割一百缕两界本源，他大赚！
　　之后后面的....他也就随便投了点。
　　就算杨北达到了，他也能赚一点，但赚的不多。
　　不过就算杨北达不到，他也不会亏。
　　至于杨北能不能达到.....
　　潜龙榜八十位，实力七境初期，虽然是炼体。
　　但是可能吗？
　　三百缕，潜龙榜十七都是一赔一！
　　一赔一代表什么？
　　代表潜龙榜十七的陆海山也大概做不到！
　　不然明月商会不会开设这样的赌注。
　　庄家，怎么可能让赌徒稳赢。
　　当然是让赌徒看得到希望才行。
　　一刻钟很快过去。
　　飞舟上的护道者都下好注。
　　有些人是玩玩，有些人是真的想要靠这个发一笔。
　　丁羽旁边的护道者下好注后询问道：
　　“怎么样，你压了你家天骄多少？”
　　“忘了，没压。”
　　丁羽被这么一提醒，也想起来，自己好像没有压自家天骄。
　　不过算了...没压就没压吧。
　　那小子顶多让自己赚个一赔一。
　　还不一定稳。
　　所谓自家人知自家事。
　　他家天骄，潜龙榜排名七十，清风剑宗，李无宵。
　　“你不会都压那杨北了吧？”
　　“是啊，我看了，全场天骄排名中，他排名最低，潜龙榜八十开外的都没来，不压他我压谁。”
　　“........”
　　“你真是...让人不知道说什么好......”
　　丁羽所做之事，一时间也是把旁人整的无语。
　　不过这么多年了。
　　丁羽一直如此，他倒也是了解。
　　所以也就没有再多说什么。
　　将注意力都放在灵幽镜投影出来的画面上。
　　.....
　　飞舟内部。
　　听雨阁此次前来的八境执事突然面色变了变。
　　对着明月商会八境执事道：“我这边收到最新消息。”
　　“潜龙榜排名八十的杨北灭了一只七境圆满巨兽之主分身，实力...已经位列潜龙榜第二十位。”
　　“对他下注的没多少吧？”
　　明月商会执事皱了皱眉，这种突然的消息，确实让他有些措手不及。
　　他看了一下下注的情况。
　　“还好，没什么人下注。”
　　“那就行。”
　　......
　　本源洞天
　　杨北与慧空二人快速搜寻着。
　　他们感知能力虽然都不弱。
　　但到了现在这个层次。
　　大家也都不是傻子，都会隐藏自己身上的气息。
　　将自身气息隐匿的情况下，杨北和慧空就算感知能力很强，但只要对方不露出破绽，那么他们也感知不到别人的存在。
　　这种情况下他们想要找到对方就只能凭借肉眼。
　　不过只要哪里爆发出能量波动，他们往哪里赶转没错。
　　现在本源洞天刚刚开启。
　　好东西不会少。
　　本源妖兽也不会少。
　　他们两人沿着河流一路搜寻。
　　河流周围比较宽阔，有什么动静他们也能第一时间感知到。
　　“前面那玩意是本源妖兽吧？”
　　跟随杨北的目光，朝着前方看去，可以看到一只全身都是由骨头组建而成的妖兽。
　　这只腰瘦的身高大概在十丈左右，全身没有一点肉，都是骨头组成，还可以看到一些妖兽的头骨。
　　这些头骨一张一合还会动弹。
　　融合在身躯上，就像一个巨人身上长满了脑袋。
　　最关键的是在这白骨巨妖身上还长着密密麻麻的眼珠子，这些眼珠子融在骨头上。
　　是带有血肉的眼珠！
　　这可以说是白骨巨妖身上唯一有肉的地方！
　　“没错，的确是本源妖兽。”
　　“这玩意看上去真恶心。”
　　“一起？谁弄死，本源归谁？”
　　“可以。”
　　动手之前杨北将规矩讲清楚，免得等会儿出现问题，同伴之间最忌讳的事情无疑是分赃不均。
　　得到慧空的同意后，杨北取出玄铁翻山印。
　　对付这恶心的玩意，杨北可不打算自己动手。
　　【一境形态！】
　　【二境形态！】
　　【三境形态！】
　　【潜能爆发！】
　　除了没有施展巨兽形态外，这一刻的杨北没有任何留手！
　　巨兽形态可以给他增加一百五十一万体质，增幅也不低。
　　他没有使用的原因是因为巨兽形态使用之后需要冷却一天的时间，在这里他先留着，说不定关键时候能够起到作用。
　　潜能爆发仅仅需要付出一亿迷雾能量的代价，以及一分钟的虚弱时刻，倒是没有冷却时间的限制。
　　就算没有施展巨兽形态，以他现在的爆发体质也达到了一千九百多万！
　　与当时巨兽之主的分身大战时一致。
　　也就是说相当于……七境无敌！
　　玄铁翻山印——膨胀！
　　一瞬间，杨北就爆发到最强形态，同时手持玄铁翻山印，直接冲了出去。
　　一个踏步他就来到白骨巨妖面前。
　　玄铁翻山印，他控制膨胀到十丈左右，也就和白骨巨妖体型差不多，没有变化到千丈。
　　杨北一手抓住玄铁翻山印，然后直接砸了下去！
　　“碰！”
　　仅仅一击，白骨巨妖就被砸得粉碎！
　　一根根白骨断裂！
　　一招下去，这只相当于七境中期的白骨巨妖，就被杨北秒杀。
　　一缕金色的两界本源从白骨巨妖体内飞出。
　　杨北探手抓住。
　　［吸收！］
　　［迷雾能量+100亿］
　　［转化］
　　［四境细胞：45］
　　杨北做完这一切，慧空才匆匆赶来。
　　并不是慧空的速度弱，只是杨北的实力太强。
　　杨北笑眯眯的看向慧空：“光头，你的速度可要快点才行，不然的话，说不定收获说不定会有些惨淡。”
　　“再快我也做不到秒杀七境中期的本源妖兽。”
　　慧空摇头苦笑。
　　“施主，要不我们分开行动，这样下去，贫僧怕是真的要空手而归。”
　　“需要帮助的话，我们再借助传讯令牌相互告知，如何？”
　　在见识到杨北的强大后，慧空彻底失去继续结伴的想法。
　　再继续结伴下去，他真的要空手回去。
　　他其实也有些迷茫，记得第一次见到杨北的时候，杨北没有那么强大吧？
　　估计当时杨北没有施展出全力的原因。
　　“也行，你要是出了什么事给我传讯。”
　　杨北微微点头。
　　慧空继续跟着他的话，的确捞不到什么好处，甚至还会拖累他的步伐，对方现在离开挺好的。
　　这个光头人还不错，真要是出了什么事自己过去支援一手，问题也不大。
　　“那就此告别。”
　　两人商量一番，很快把这件事定下来。
　　慧空随便挑了个方向直接离开。
　　杨北看了看被他砸的粉碎的白骨巨妖。
　　“这玩意算不算血肉，能不能被炼尸葫芦吸收？”
　　杨北有些好奇，干脆取出炼尸葫芦，试了一下。
　　“嗯？可以？”
　　“这倒是不错，不过炼尸葫芦里面还有不少尸体没有炼化……”
　　“这葫芦炼化尸体的速度也不行，完全跟不上我杀的速度。”
　　杨北摇摇头，对炼尸葫芦。并不是太满意，要不是炼化出来的血丹可以给他增加挂机时间。
　　早就丢在储物令牌里面吃灰了。
　　处理完现场，杨北继续向前。
　　……
　　本源洞天外。
　　丁羽将刚刚发生的一切都看在眼里。
　　“嘶~这不对吧？”
　　“潜龙榜第八十位，炼体七境初期？”
　　“一招就把七境中期的本源妖兽秒了？”
　　“虽然现在只能看看影像，但就从影像中看到的情况来说，这人的实力起码七境圆满才对。”
　　丁羽可是在杨北身上下了重注，所以他也是一直关注着杨北的情况。
　　自然也就看到了杨北一朝将白骨巨妖砸成碎尸的场面。
　　他连忙查看了一下最新的潜龙榜。
　　［杨北］
　　最新战绩：灭杀七境圆满巨兽之主分身！
　　潜龙榜排名：第二十位
　　“发了发了……这下真的发了！”
　　“可恶！我只在第二阶段和第三阶段下了重注，为什么后面的只是随便下了一点？”
　　“亏大了，亏大了……”
　　丁羽一时间又是高兴又是后悔。

第106章 四境细胞：350，本源洞天内，无人能挡！
　　“丁羽，你疯疯癫癫的干嘛？”
　　“你看潜龙榜第二十位。”
　　丁羽身旁之人有些奇怪的打开潜龙榜。
　　“什么？！”
　　“杨北！”
　　“他怎么跑到潜龙榜第二十位去了？”
　　“该死，你岂不是赚大了？”
　　这人突然间意识到什么。
　　他提醒丁羽去给杨北下注，但是他自己没有在杨北身上下注啊！
　　“你下注了多少？”
　　“没多少没多少……”
　　“也就一半身家而已。”
　　……
　　本源洞天。
　　杨北踏步行走还没走出两步，就感觉到一个方向传来战斗的波动。
　　他立即调转方向，举着玄铁翻山印就朝着传来战斗波动的方向冲了过去。
　　等他赶到现场，发现战斗刚刚结束。
　　一名武者持剑已经将白骨巨妖直接斩杀而且将两界本源拿到手了。
　　对方看了一眼赶过来的杨北，发现不认识之后，直接快速离开。
　　真气爆发之下，杨北也只能眼睁睁看着对方离开。
　　同等境界下练气武者爆发出来的速度元比他更快。
　　而且对方是直接御空飞行。
　　杨北看了一眼对方，既然已经离开，他当然也不可能再追上去。
　　不过这人斩杀白骨巨妖之后留下了一堆尸体。
　　杨北取出炼尸葫芦直接将其摄取。
　　“这可都是资源，不能浪费……”
　　将尸体摄取之后，杨北也离开此地。
　　……
　　本源洞天内的本源妖兽数量并不少。
　　只是走了一段距离杨北就再次发现一只白骨巨妖。
　　这种妖兽体型巨大，浑身由白骨组成，还有一只只眼睛。
　　就那巨大的体型，根本就无法隐藏。
　　若不是会隐匿自身气息。
　　找这些妖兽根本没有任何难度。
　　不过因为这些本源妖兽体型巨大的原因，找起来也不算太难。
　　这是一只七境后期的白骨巨妖，体型已经高达二十丈，身上累积的白骨数量更多，体内蕴含的两界本源也多了一缕。
　　“砰！”
　　伴随玄铁翻山印，猛的砸下。
　　白骨巨妖的身躯瞬间被砸爆！
　　七境后期！
　　一击拍死！
　　［迷雾能量+200亿］
　　［四境细胞+20］
　　在拿到收获后，杨北直接就转化成自己的实力。
　　下一处！
　　……
　　“砰砰砰！！！”
　　森林中。
　　三位天骄正在围攻一只白骨巨妖。
　　这一只白骨巨妖实力已经达到七境圆满。
　　体内有着三缕金色两界本源。
　　这三位天骄显然是认识的，在发现这只白骨巨妖之后立即相互联络，决定联手共伐之。
　　只要能把这只白骨巨妖弄死，那么他们都能分到一缕金色两界本源。
　　“全力出手都不要留手，在这里交战越久，发生危险的可能性就越大。”
　　三人中有人开口。
　　“好！”
　　另外两个立即答应下来。
　　三人真气爆发！
　　一道道攻击不断落在白骨巨妖身上！
　　恐怖的力量让白骨巨妖身上开始出现一道道缺口！
　　但这只白骨巨妖高达三十丈，体型极为恐怖，身上就算缺少一些，对于他的战斗力也根本没什么影响。
　　一巴掌横扫下来三个天骄只能进行躲避。
　　最关键的都不是那恐怖蛮力，而是白骨巨妖身上那些眼睛。
　　能够释放影响神魂的力量！
　　一开始还没什么感觉，但随着交战持续了一段时间，三位天骄就发现他们的神魂出现一些恍惚。
　　这十分不对劲！
　　真的不能再留手了！
　　这一处战斗画面，外界的飞舟上护道者也都看在眼里。
　　“这白骨巨妖的能力有些不对劲，看样子是能够影响神魂。”
　　“确实，而且是伴随时间越久影响越大。”
　　“想要解决必须速战速决时间拖得越久，那么对他们就越不利。”
　　哪怕这些护道者没有在现场，但他们都是八境实力，就算通过影像也能看出问题。
　　就在这些护道者商讨者三名天骄能不能解决这只白骨巨妖的时候，有人发现了不对。
　　“等等……你们看那边。”
　　“怎么有一座山在往交战的地方飞？”
　　在看到这个特殊情况后，众人都打起了精神来。
　　随着那一座大山靠近，他们发现这座飞过来的大山是由一名天骄托举过来的。
　　只不过这名天骄他们怎么不认识？
　　“此人叫杨北。炼体七境初期。”
　　有人道破杨北的身份。
　　“原来如此，他来凑热闹的吗？”
　　炼体七境初期？
　　在这种七境圆满的战斗中能够起到什么作用？
　　能够活下来就不错了！
　　接下来众人也就没有将目光再放到杨北身上。
　　再次集中注意力。
　　看着场中的大战。
　　场面已经越来越危急，再不打死白骨巨妖的话。
　　这三名天骄就必须跑路！
　　如果不跑路，神魂受到影响，是会死在这场战斗中的！
　　“等等……杨北这是要干嘛？”
　　在众人的视线中，那一座被托举过来的大山，直接就朝着场中的白骨巨妖砸去。
　　没有半点迟疑。
　　“他还真是不怕死，这种级别的战斗都敢去插手。”
　　“你没发现有些不对吗？”
　　“什么不对？”
　　“你仔细看看影像，杨北展现出来的实力是七境初期吗？”
　　众人研究了一下杨北的资料，在知晓杨北的实力后就没有太过在意。
　　所以也没有仔细分析杨北所展现出来的实力，但现在随着被提醒，他们也留意了起来。
　　“好像还真是有些不对……”
　　“砰！”
　　不用他们再过多分析，杨北拿着玄铁山已经直接砸在白骨巨妖身上！
　　伴随一声爆响，白骨巨妖被砸飞出去！
　　但这只白骨巨妖可是七境圆满！
　　本身防御力十分强大！
　　硬生生接了杨北全力一击，身上也只有被攻击到的地方出现了些许裂纹。
　　镜像内的杨北略微有些诧异。
　　随后就是更加疯狂的进攻！
　　手持玄铁翻山印，对着白骨巨妖猛砸！
　　“砰砰砰！！！”
　　一下打不死？
　　那就多来几下！
　　砸死为止！
　　强大的白骨巨妖，直接就被杨北按在地上猛砸！
　　想反抗都反抗不了，身上的裂纹也越来越多！
　　终于在不知道多少下之后，这白骨巨妖终究是扛不住。
　　被杨北硬生生锤爆！
　　由骨头组建的身躯全部炸裂！
　　三缕金色两界本源飞出。
　　被杨北一把抓在手里。
　　解决完白骨巨妖，杨北扭头看向场中另外三名天骄。
　　仅仅一眼三人立马消失在原地。
　　“我有这么可怕吗……”
　　“让你们先跑，等我能抓到你们，你们也就跑不了了……”
　　镜像中杨北缓缓自语，随后将白骨巨妖的尸体收进一个葫芦内，再离开原地。
　　看到这一幕的护道者人都傻了。
　　什么情况？
　　七境圆满的白骨巨妖，就这样被你硬生生砸死了？
　　刚刚三名天骄围攻半天都没有拿下，你过来几个呼吸就解决战斗？
　　最重要的是。
　　你不是炼体七境初期吗？
　　一时间护道者全都是满脑子问号。
　　不过很快他们就找到了答案。
　　“你们看！”
　　“这杨北的境界已经来到七境圆满！潜龙榜排名飙升到二十位！”
　　“好家伙，我记得开盘的时候杨北的资料还没有更新吧？”
　　“你们看杨北的赔率，居然是全场最高的！”
　　“你们有压杨北吗？”
　　“没有……”
　　基本上所有人都摇头，因为他们本身都不了解杨北，所以一开始根本就没有人对杨北进行押注。
　　“看来这笔钱不是我们能够赚的……”
　　“咳咳……我压了。”
　　就在大家觉得没有任何人对杨北进行押注的时候。
　　丁羽的声音缓缓响起。
　　更是成为全场焦点。
　　什么玩意？
　　大家都没压，就你一个人压了？
　　是不是太不合群了？
　　“赔率这么高，压一点也正常。”
　　“你应该没压多少吧？”
　　知道丁羽在杨北身上压住之后，众人心里有些不爽。
　　不过他们觉得丁羽就算压了也压不了多少，所以也并不怎么在意。
　　“确实没多少，也就压了一半身家，还是压少了一点。”
　　丁羽幽幽的声音传遍全场。
　　一时间一道道想要杀人的目光落在他身上。
　　如果眼神可以杀人的话，这家伙都不知道死了多少次了。
　　没多少？
　　一点点？
　　装！你接着装！
　　……
　　本源洞天
　　一人一妖激战。
　　突然间一座大山飞来。
　　直接将这人面前的本源妖兽砸死！
　　“砰！”
　　玄铁山消失，杨北的身影出现。
　　他将本源妖兽尸体上悬浮的两界本源收起。
　　［迷雾能量+100亿］
　　这只有一缕。
　　搞定之后，他再看向刚刚那人站立的位置。
　　发现已经空荡荡的。
　　直接就跑了。
　　杨北有些无语。
　　要不要跑这么快？
　　他也没干什么吧？
　　杨北摇摇头：这些人的逃跑能力是真的强！
　　“算了，跑就跑吧，先让你们慢慢跑，等我实力再突破一些，你们就跑不了了……”
　　杨北扛着玄铁翻山印离开此地，朝着下一个位置赶去。
　　随着时间推移，进来本源洞天的天骄都已经发现本源妖兽的存在，所以爆发大战的位置并不少。
　　杨北现在都不需要自己去寻找，直接根据爆发大战的位置，扛着玄铁翻山印，快一点过去就能有本源妖兽杀。
　　所以在接下来的一段时间里，杨北都没有自己寻找，直接就去找那些爆发战斗的位置。
　　本源洞天内，一座玄铁山在到处飞！
　　一个个天骄就看着杨北扛着一座山出现，当着他们的面把他们的猎物打死，然后将两界本源收起来。
　　就杨北身上散发出来的强大气息，他们根本就不敢与杨北对峙。
　　所以都十分干脆的选择了离开。
　　但是这件事也很快就在进入这一处本源洞天内天骄的小圈子里面传开。
　　来了一位七境圆满的炼体武者！
　　不讲道理的四处抢夺猎物！
　　这件事传开之后。
　　进来的天骄发现被抢的不仅仅是他一个人。
　　他们大部分人都被抢了！
　　“你们知道这人是谁吗？”
　　“不认识，看上去十分面生，一点印象都没有。”
　　“对呀，就是因为太过面生了，所以这人抢了我的猎物后，我也不敢留在那里，谁知道他会不会对我动手。”
　　“炼体的宗门好像就只有金刚寺吧？”
　　“这人留着头发，应该不是金刚寺的人。”
　　“问一下慧空和尚。”
　　正在寻找本源妖兽的慧空。
　　感受到自己的传讯令牌在疯狂震动。
　　打开一看。
　　他沉默下来。
　　清一色全部都是询问杨北信息的。
　　这一刻他十分清楚，肯定是杨北搞事了。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，贫僧正在与妖兽大战，这些传讯全部都没有看到……”
　　“嗯……有人给我传讯吗？没有……”
　　……
　　尽管慧空没有暴露杨北的信息。
　　但这么多天骄中还是有人知道杨北的存在。
　　很快所有人都知道这七境圆满的练体武者就是杨北！
　　知道杨北的信息后，众人再次商议起来。
　　“那现在怎么办？”
　　“再继续这样下去的话，我们恐怕都收获不了多少。”
　　“难不成我们一起联手对他进行围杀？”
　　“我觉得我们可以一起上门找他理论一下，让他不要再抢我们的猎物就好，如果不答应的话，我们就让他知道厉害。”
　　“炼体武者虽然很强，我们之中任何人单独面对都不是对手，但一起出手进行车轮战的话也一样不怕他。”
　　“没错，那就找他理论！”
　　进入本源洞天的天骄，运用他们之间的特殊联络方式，很快就商定一个计划。
　　不能再让杨北肆无忌惮的抢夺他们的猎物！
　　……
　　“砰！”
　　杨北寻着动静再次从一人手中抢下一只白骨巨妖。
　　本来杨北都打算直接离开，但他发现这一次好像有点不一样。
　　被他抢的那人在原地没有逃离。
　　“我觉得你不该再从我们手中抢夺猎物，你觉得呢？”
　　此人直面杨北，在开口说话的时候，周围陆陆续续出现十多位天骄。
　　直接就将杨北包围起来。
　　“呵……”杨北笑了：“我觉得不怎么样。”
　　“且不说这些妖兽，你们还没有打死，两界本源也还没有到你们手里。”
　　“就算到了你们手里，我实力足够抢了你们又如何？”
　　修行资源本就需要争夺。
　　想要攀登高峰，就要收集一切自己需要的资源！
　　更何况这些被他当做资源储备，等他实力足够就能收割的韭菜，现在居然还敢反抗他？
　　他一直没有对这些人出手，难不成这些人是觉得他实力不够，还是说觉得他太仁慈？
　　没抢他们，只是因为他们跑的太快罢了，现在居然不跑，还想跟他正面硬刚？
　　那不是纯纯找死吗！
　　“看样子你现在还看不清形势。”
　　“那就先让你清醒清醒！”
　　这位带头的天骄再也忍不了。
　　杨北实在是太嚣张，现在都被他们包围了，还敢口出狂言！
　　“动手！”
　　随着他一声令下，周围的人也都纷纷出手。
　　一道道攻击密密麻麻的将杨北包围！
　　一时间所有的攻击全部落在杨北身上！
　　“砰砰砰！！！”
　　杨北站立的地方，轰鸣声不断，烟尘四起弥漫开来。
　　众人打出一招之后就没有再动手。
　　只是下一秒一座巨山就从杨北所在的位置飞了出来。
　　“该我了！”
　　“不好！”
　　巨山砸向周围的速度很快，但周围天骄的速度更快。
　　一个个动用体内真气快速爆发。
　　瞬间消失在原地。
　　杨北的攻击落空。
　　等这众人缓过神来，他们看到吃了他们所有人一击的杨北，身上连一道伤口都没有，一时间全部人面色都变了。
　　这就是炼体武者吗？
　　从踏入修炼之路开始，他们就知道炼体武者的恐怖之处。
　　但他们从来没有对敌过，所以也没有具体的概念。
　　但是现在他们知道了。
　　不使用拼命杀招的情况下，他们的攻击大概对同境界练体武者无效！
　　“撤！”
　　在搞清楚状况之后，领头者直接就下达撤退的命令。
　　这些人来的很快，去的也很快。
　　不一会就消失了。
　　杨北看着这些把他弄了一身骚就跑的家伙十分不爽。
　　“跑得真快……先放你们一马，等我再提升一波实力，我看你们还能跑……”
　　同境界下，他的确跑不过这些练气武者。
　　但只要他的境界比这些练气武者高不就行了？
　　［四境细胞：350］
　　他看了一眼面板，自己的四境细胞已经来到三百五十颗。
　　要不了多久他就能达到一千颗。
　　到时候再提升一波实力。
　　这些人都别想跑！
　　杨北一把抓起玄铁山扛在肩膀上。
　　开始寻找本源妖兽的踪迹。
　　逃跑的天骄他没有去管。
　　现在不是时候。
　　……
　　众多天骄逃离后。
　　“现在怎么办？”
　　“能怎么办？我们联手都不是这种练体蛮子的对手。”
　　“关键他是七境圆满，防御力太强大了，我们的攻击连破防都做不到。”
　　“算了吧，别想着找他麻烦了，现在我们想想新的应对之策，不然大家估计都不会有什么收获。”
　　如果不是因为杨北，他们这些人绝对不会联合起来。
　　但现在情况有变，如果他们不联合的话，这一次他们可能都要白来一趟。
　　“不如这样，几个人组成一队。”
　　“发现白骨巨妖之后，以最快的速度解决，这样的话，就算那杨北循着动静杀过来，我们也走了。”
　　“可以。”
　　“也只能这么办了。”
　　……
　　外界
　　飞舟
　　众多八境护道者已经看傻了。
　　杨北一人凭借一己之力，直接将一小半天骄全部镇压！
　　扛着一座玄铁山到处抢本源妖兽！
　　哪怕被抢的天骄全部联手，也都不是杨北的对手，甚至被直接打跑！
　　这他娘哪里冒出来的黑马？
　　是不是太黑了一点！
　　“他的排名也就潜龙榜第二十位。”
　　“别忘了里面还有潜龙榜第二十六位庄一剑，还有潜龙榜第十七位陆海山。”
　　“也就是这杨北现在遇到的人太弱了，如果遇到这两位，肯定做不到现在这种程度。”
　　“我倒是觉得未必，那杨北现在展现出来的实力可是七境炼体圆满！”
　　“你说的那两位也都是七境炼气圆满，虽然底牌爆发下可能强大一点。”
　　“但是别忘了爆发底牌，也就只能爆发一次。”
　　“搞不定杨北，这两位都要遭。”
　　“不是生死搏杀下，他们会爆发底牌吗？”
　　此话一出，在场众人沉默下来。
　　“那难不成本源洞天内就由着杨北横着走了？”
　　“嗯……现在看来的确是这样……”
　　“他不仅可以横着走，就算他想要倒着走竖着走都可以。”
　　“没有人能够拦住他。”
　　一番讨论下，众多护道者发现好像还真是这样。
　　本源洞天内……没有人能拦住杨北！

第107章 实力提升！八境？捏死！【求月票！】
　　本源洞天。
　　经过一短时间的探索，整个本源洞天的分布基本上也已经清晰。
　　里面探索的天骄或许不是太清楚，但是外界通过影像观察的护道者可是看得一清二楚。
　　整个本源洞天可以分为五座山脉以及中心区域的一个湖泊。
　　整个本源洞天的范围超过万里。
　　把五座山脉分成五个区域的话，现在杨北所在的区域就是第三区域。
　　也是大部分人所降临的区域。
　　但随着杨北在第三区域内大搞特搞，把所有人都压得不敢弄出动静后。
　　第三区域的所有天骄都作出一个默契的决定。
　　那就是放弃第三区域，朝周围其他区域去探索。
　　天骄：打不过你，我们就换地方！
　　一时间原本最为拥挤的第三区域人数大幅度减少就只剩下杨北在晃荡。
　　在外面看着这个情况的护道者全都有些傻眼。
　　这样一来，整个第三区域岂不就拱手让给杨北了？
　　一个区域怎么说也有五百缕两界本源以上。
　　这一下全都跑了，那杨北可就要赚麻了。
　　不过想想也正常，杨北的实力他们又打不过，如果每次他们围杀本源妖兽的时候，杨北就来抢夺的话。
　　他们根本就不会有什么收获，与其这样一直被抢，他们不如提前离开。
　　离开换一个地方，换一个没有杨北的地方。
　　那么在整个本源洞天崩塌之前，他们说不定还能有一些收获。
　　……
　　外界
　　飞舟
　　“这样的话，那整个第三区域的收获岂不就被杨北一人包揽？”
　　“呵呵……要不是这家伙不能分身，整个本源洞天内的收获恐怕都是他的！”
　　“那他这一次起码能收获五百缕两界本源！”
　　“丁羽，你这混蛋压了多少？有没有压赔率最高的那个？”
　　众人讨论了一下杨北的情况，发现杨北最低都能获得五百缕两界本源以上。
　　这么一算，众人看向丁羽的眼神也完全不一样。
　　……
　　本源洞天—第三区域。
　　杨北扛着玄铁山。
　　好一会他都没感觉到周围传出什么动静。
　　略微皱眉，他大概也想到一种可能。
　　那就是周围的人全都跑了。
　　直接远离他，换别的地方去收集资源。
　　只要离他足够远，那么就算弄出什么动静，他也感知不到，自然也就没有办法去抢。
　　“算了，那就自己找吧。”
　　这些人躲着自己，那就让他们先躲好。
　　反正这些白骨巨妖寻找起来也不算困难。
　　稍微花点心思，花点时间很容易就能找到。
　　于是乎，他扛着玄铁山，快速在第三区域寻找起来。
　　只要找到白骨巨妖的踪迹，他控制玄铁山直接砸落下去。
　　“砰！”
　　除了七境圆满的白骨巨妖能够多扛他几下之外，其他弱小一点的白骨巨妖很快就被他捶死。
　　一个时辰后。
　　“砰！”
　　杨北看着前方。
　　一知体型高达五百丈的白骨巨妖，一巴掌落下直接将一只体型只有十多丈的白骨巨妖拍死！
　　紧接着被打死的那只白骨巨妖体内两界本源就被对方吸收。
　　吸收了一缕两界本源后。
　　这只五百丈的白骨巨妖身上传递出来的气势更强了几分！
　　同时地上那堆白骨巨妖的尸体也都飞了起来，融入到这只强大白骨巨妖体内！
　　融合之后，这只白骨巨妖的体型再度膨胀！
　　身上散发出来的气息也更加强大。
　　杨北在远处看着没有动手。
　　这只白骨巨妖实力有些不对劲，已经不是七境圆满。
　　杨北在对方身上感觉到了十分危险的气息。
　　虽然这一支白骨巨妖体内的两界本源绝对不在少数。
　　但杨北想了想还是放弃。
　　现在他可能不是对手。
　　“算了，现在先别招惹，等提升一波实力再说。”
　　杨北远远的看了一眼这只特殊的白骨巨妖，然后直接离开。
　　当前他所处的这一片山脉中，其他弱一点的白骨巨妖还有很多。
　　［四境细胞：750］
　　一个时辰的时间，他的四境细胞已经达到七百五十颗。
　　等凑够一千颗合成五境细胞，那么他也就可以开始提升。
　　……
　　外界-飞舟
　　“看来这杨北也清楚自己的实力，没有去招惹这只八境本源妖兽。”
　　“不然他肯定要被打出屎来。”
　　“确实。”
　　“不对，你们看这只白骨巨妖朝着杨北杀过去了！”
　　天空镜像中。
　　杨北已经转身离开，但是那只高达五百多丈的白骨巨妖却盯上了杨北！
　　一个跨步就已经朝着杨北杀了过去！
　　……
　　第三区域
　　杨北刚刚转身就感觉到了浓烈杀机。
　　在他的身后传来了一股恐怖力量。
　　感知中，那只五百多丈的白骨巨妖朝着他杀了过来！
　　“靠！”
　　“我还没先去找你麻烦，你反倒是先盯上了我是吧？”
　　他的脑海中这个念头刚刚升起，就感觉到背后传来一股猛烈的罡风！
　　“砰！”
　　这只体型无比巨大的白骨巨妖，一个闪身就出现在他身后，并且一巴掌拍在他的身上！
　　杨北瞬间被拍飞出去。
　　“砰砰砰！！！”
　　森林内数不清的树木被杨北砸倒！
　　大地烟尘弥漫！
　　杨北从烟尘中杀出头也不回往前狂奔！
　　可以看见他身上已经出现了许多裂纹。
　　鲜血从这些裂缝中涌出。
　　滴落在大地之上！
　　不过在下一瞬间，杨北身上的伤势骤然恢复！
　　身后白骨巨妖没有放过他的意思。
　　一个跨步就追了上来，抬手对着他又是一巴掌。
　　杨北感觉自己再次被一股巨力拍飞出去，身上再次出现裂痕！
　　“靠！”
　　“还来？”
　　“砰砰砰！！！”
　　在砸倒大片的树木之后，他才停了下来。
　　身上依旧是出现斑斑裂纹，但是这些裂纹对于杨北来说影响十分之小。
　　只能算是轻伤。
　　这些轻伤杨北念头微微一转，就恢复了过来。
　　杨北起身的瞬间，身上的伤势便以肉眼可见的速度恢复。
　　可以说白骨巨妖的攻击对他的肉体造不成严重的伤势。
　　就现在这种威力的攻击来说，除非一击把他秒了。
　　否则就算来再多下也打不死他。
　　身后传来白骨巨妖的动静，杨北知道，对方这是真的不打算放过他。
　　这智力低下的东西是盯上他了。
　　“娘的……实力不是一个层次啊……”
　　杨北有些无奈。
　　现在他也就是仗着肉身无比强大，可以硬扛白骨巨妖的攻击。
　　换做其他炼气七境圆满早就被拍死了。
　　但是他想要反击也做不到他的攻击，对于白骨巨妖来说一样是挠痒痒。
　　除非他的实力提升，否则别想和这只白骨巨妖作对。
　　杨北略微皱眉。
　　难道现在提升实力？
　　手握七百五十颗四境细胞，现在提升实力的话，倒是也行。
　　思考的瞬间，杨北突然看到自己前方出现了一只七境中期的白骨巨妖。
　　被连续拍两巴掌，他早就不知道被打飞到什么地方去了。
　　“打不过八境白骨巨妖，我还打不过你？”
　　趁着身后的八境白骨巨妖还没有杀过来，杨北连忙一个箭步冲了过去。
　　“砰！”
　　一拳轰在这只白骨巨妖脑袋上，直接将这只白骨巨妖脑袋打碎。
　　然后一把抓住其中的两界本源。
　　吸收！
　　［迷雾能量+100亿］
　　杨北眸光闪动。
　　反正这八境白骨巨妖现在也打不死他，不如就先这样收集两界本源。
　　等凑够一千颗四境细胞，合成一颗五境细胞之后再提升实力？
　　杨北正想着接下来该如何解决。
　　突然间，又是一巴掌打过来！
　　“砰！”
　　他的身形再次倒飞出去！
　　身体砸进大地内！
　　他砸进去的位置，大地塌陷数里范围！
　　杨北从坑洞中起身。
　　身上沾染着大量鲜血。
　　“他娘的...等个屁！”
　　“给我提升！”
　　他现在就要干死这只白骨巨妖！
　　【四境细胞：760】
　　距离一千也没差多少！
　　【提升！】
　　【挂机时间-3300年】
　　【四境炼体功法大成——圆满！】
　　【体质+138万】
　　【提升！】
　　【挂机时间-3.3万年】
　　【四境炼体功法圆满——破限！】
　　【体质+276万】
　　【四境形态-解锁！】
　　【四境形态：体质+552万，气血-20万，持续时间，一个时辰！】
　　【提升！】
　　【挂机时间-3.3万年】
　　【五境功法——入门！】
　　【体质+276万】
　　【提升！】
　　【挂机时间-3.3万年】
　　【三境功法玄妙——缔造！】
　　【血肉升华-二阶段进度+46%】
　　【体质大幅度增加...潜能爆发消耗改变】
　　【潜能爆发：体质x5倍，-10万缕气血，-100亿迷雾能量（稳固肉身）】
　　提升在一瞬间完成。
　　杨北身上爆发出来的气息在这一瞬间恐怖了数倍！
　　周遭树木在这一瞬间全部断裂！
　　【杨北】
　　体质：1032万
　　气血：103.2万/103.2万
　　血肉升华-二阶段：17.3%——63.3%
　　四境细胞：760
　　挂机时间：3.9万年
　　“呼.....”
　　一番提升后。
　　他的裸属性就有一千万，施展潜能爆发将会直接超过五千万。
　　除了裸属性外，他还解锁了一个全新形态，四境形态！
　　开启之后，增加552万属性！
　　加上其他形态，总共可以增加908万体质！
　　寻常爆发下，他的属性就能达到1940万！
　　开启潜能爆发，成为最强形态的话，他的体质属性将达到6068万！
　　不过潜能爆发似乎因为他的实力提升发生了改变。
　　消耗变得更大了。
　　气血倒是还好。
　　但使用一次的话，现在需要100亿迷雾能量。
　　这个代价变高了很多。
　　但这种强力爆发，还是没有副作用的情况下。
　　付出100亿迷雾能量，倒也是值得。
　　而且...现在的他可是最强形态！
　　六千万体质的最强形态！
　　【潜能爆发过强，是否补充100亿迷雾能量？】
　　补充100亿迷雾能量？
　　他手里的迷雾能量都用来觉醒细胞，现在他手里还真没有100亿迷雾能量。
　　【迷雾能量不足，潜能爆发状态将在一分钟后结束，强行持续，结束后的反噬将会十分严重.....】
　　只有一分钟时间吗？
　　那也完全足够了。
　　杨北抬头看向杀来的八境白骨巨妖。
　　原本他根本看不清，躲不了的攻击。
　　此时此刻，在他看来却是无比清晰！
　　白骨巨妖的动作在他眼中变得极慢极慢.....
　　“现在...该轮到我了！”
　　“砰！”
　　空气传出音爆！
　　杨北消失在原地！
　　等他再次出现。
　　已经来到八境初期白骨巨妖面前！
　　他登临半空，脚踩气血！
　　五指往前一探！
　　一只巨大血色手掌覆盖天地！
　　将五百丈的八境初期白骨巨妖一把抓住！
　　用力一捏！
　　死！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“轰！”
　　碎裂声，炸裂声....
　　猛的传开！
　　八境初期，白骨巨妖....死！
　　随着白骨巨妖死亡，一缕缕金色两界本源飘出。
　　总共20缕！
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+2000亿！】
　　【迷雾能量-1900亿】
　　【四境细胞+190】
　　【四境细胞：950】
　　四境细胞....950颗！
　　他留下100亿迷雾能量作为备用。
　　没有觉醒四境细胞。
　　现在开启潜能爆发，需要100亿迷雾能量。
　　这一笔迷雾能量他还是要留着的。
　　不然万一后面遇到危机，没有迷雾能量那就糟了。
　　反正100亿迷雾能量就算觉醒四境细胞也不过十颗而已。
　　再多杀一点白骨巨妖就是。
　　一招秒杀五百丈白骨巨妖，巨大的尸体跌落大地。
　　杨北取出炼尸葫芦。
　　“正好补充一下挂机时间....”
　　催动气血，将白骨巨妖的尸体收进葫芦。
　　然后再催动气血开始炼化葫芦里面的尸体。
　　这还包括之前宝山郡那些六境迷雾内的妖兽尸体。
　　到现在还没炼化完。
　　都过去一天了。
　　炼尸葫芦自主炼化的速度太慢，还是得他催动气血。
　　而且注入的气血越多，炼尸葫芦炼化尸体的速度就会越快。
　　杨北手里有大把大把丹药，其中补充气血的气血丹更是不在少数。
　　所以也不怕消耗气血。
　　气血没了，拿气血丹出来当糖豆吃便是。
　　一万缕...五万缕...十万缕...二十万缕！
　　足足注入了二十万缕气血后。
　　这炼尸葫芦里面的尸体也是在顷刻间炼化完成。
　　炼尸葫芦抖动，接连吐出两颗八品血丹！
　　【吸收！】
　　【挂机时间+2万年】
　　两万年挂机时间到手。
　　还算不错。
　　不过这本源洞天他却感觉有些问题。
　　按理说，本源洞天除了两界本源外。
　　还会有不少灵物存在。
　　但是到现在为止。
　　他都没有见到一株灵物。
　　刚开始的时候。
　　他还觉得是自己没有找到的原因。
　　但现在看来...或许并不是这样。
　　就是这个本源洞天有问题。
　　只是他还不知道问题出在哪里。
　　不过没关系。
　　他会知道的。
　　“七境...现在可无法在我面前隐匿气息.....”
　　杨北目光扫视整个本源洞天。
　　眼中带着一缕笑意。
　　现在...整个本源洞天内，大部分存在，将无法在他面前隐藏！
　　现在就是他的收割时刻！
　　“感知...覆盖！”
　　杨北脚踏虚空，气血悬浮。
　　他现在体内气血无穷，哪怕真实境界没有七境，也一样能踏空飞行！
　　八境级别的气息感知，七境在他面前已经无法隐藏。
　　覆盖数千里，数千里的一切，只要实力没有超越他。
　　没有强大的隐匿手段。
　　全都被他感知的一清二楚。
　　天骄的位置！
　　白骨巨妖的位置！
　　无处遁形！
　　“嗯？”
　　突然间....杨北整个人虚弱下来....
　　什么感觉呢。
　　就像熬了一晚上，见到早上的太阳。
　　“靠...一分钟真男人时间到了......”
　　虚弱期间，杨北连飞行都有些维持不住。
　　连忙下去休息。
　　接下来是一分钟虚弱状态.....
　　.....
　　外界
　　“杨北这回惨了，被八境白骨巨妖盯上，不死也要脱一层皮。”
　　“那也未必，你看那白骨巨妖一巴掌拍在杨北身上，也只是让杨北飞出去，身上出现裂痕而已。”
　　“而且杨北转瞬恢复，根本就没受伤一样。”
　　“这炼体武夫...当真常人无法理解。”
　　“要是炼气七境，早就被一巴掌拍死了。”
　　“这肉身，简直是任何同境界炼气武者的噩梦。”
　　“就算八境初期白骨巨妖的攻击拿杨北没什么办法，但也足够让杨北喝一壶的了。”
　　“接下来说不定都没有办法收集两界本源。”
　　杨北被八境初期白骨巨妖盯上。
　　飞舟上的护道者全部看在眼里。
　　也都在议论。
　　就在这时。
　　飞舟上传来声音。
　　“临时开盘，十息封盘。”
　　“杨北能不能在白骨巨妖手中活下来，赔率一百比一（押注的一百份资源获胜可以获得一份）。”
　　“杨北能不能反杀白骨巨妖，赔率一比一百（押注的一份资源获胜可以获得一百份）。”
　　明月商会执事开出一个临时盘。
　　众人当即被吸引。
　　只是在了解了之后，又全都没了兴趣。
　　活下来一百比一，从目前的情况来看，看似稳赚。
　　但要是万一杨北死了呢？
　　那岂不是亏大了？
　　赚的根本不多，风险还大。
　　杨北能不能反杀白骨巨妖？
　　杨北拿什么反杀？
　　能活下来都算是不错了。
　　反杀那是根本不可能的事情。
　　所以众人对于这个赌法一样没什么兴趣。
　　只是他们还没下注。
　　天空镜像发生变化。
　　只见杨北突然实力暴增。
　　一步踏出，脚下气血包裹！
　　登临半空，来到八境白骨巨妖身前！
　　抬手，五指一捏！
　　巨大血手覆盖天地！
　　也将五百丈白骨巨妖覆盖！
　　用力！
　　“砰！”
　　五百丈白骨巨妖下一刻被硬生生捏爆！
　　当场被捏死！
　　这一刻，所有护道者都傻了。
　　这又发生了什么！！！
　　“喂，明月商会的，凭什么不让我下注！”
　　“快，我要下注，这储物袋的全压杨北能反杀！”
　　“还有我！我也压，再加上我这项上人头，也压了！能不能算多一点！”

第108章 脚踏虚空，气血生涟！气血大手印，统统捏死！【求订阅！】
　　明月商会执事：......
　　“诸位，别闹，你们也看见了。”
　　“八境白骨巨妖被捏死，赌局已经失去意义。”
　　“切~”
　　众人当然知晓，所以奚落明月商会一番后。
　　也就没有多说什么。
　　他们更加关注本源洞天内的情况。
　　这杨北...到底怎么回事？
　　突然间就爆种，将压着他打的八境白骨巨妖一掌捏死？
　　未免也太夸张了一点吧？
　　“应该是用了什么爆发的武学，你们看那杨北似乎虚弱下来了。”
　　有人很快发现。
　　爆发过后的杨北虚弱下来。
　　身上气息萎靡，连踏空都已经做不到。
　　“确实，看来应该是用了什么爆发武学，让自己的实力在短时间内爆发到另外一个层次。”
　　“但是...这也很夸张了！”
　　“这可是跨越了大境界！”
　　“此子，恐怖如斯！”
　　“不对...你们看他怎么好像又爆发了？”
　　众多护道者中，有人发觉不对。
　　原本已经虚弱下去的杨北。
　　突然间又站了起来。
　　身上气息回到刚刚那种程度。
　　同时再度运用气血踏空！
　　整个人临空而立，目光扫视周遭一切！
　　......
　　本源洞天-第三区域
　　【迷雾能量-100亿！】
　　【潜能爆发——开！】
　　在度过一分钟虚弱时期后。
　　杨北再度开启潜能爆发。
　　这能力是在关键时候使用的没错。
　　但现在就是关键时候！
　　本源洞天中那么多资源等着他。
　　他实力越强，收集起来就越快。
　　开启潜能爆发，他能感知到大部分天骄和白骨巨妖。
　　他也就能锁定资源所在的位置。
　　这种情况下，潜能爆发必须施展！
　　越早越好！
　　区区百亿迷雾能量，随便杀一只白骨巨妖都回本了。
　　他又怎么会浪费时间？
　　开启潜能爆发后，他再度运转气血，踏空而行！
　　他现在的境界只不过是五境初期。
　　但只要气血足够，七境能够做到的事情，他一样能够做到！
　　感知放开。
　　整个第三区域所有白骨巨妖的位置全部被他感知的一清二楚！
　　【七境中期白骨巨妖——57只！】
　　【七境后期白骨巨妖——16只！】
　　【七境圆满白骨巨妖——5只！】
　　七境之上的白骨巨妖一只没有。
　　刚刚那一只应该就是特例。
　　或者说，八境的白骨巨妖他感知不到。
　　不管如何。
　　现在他要做的就是......开杀！
　　虚空踏步！
　　脚踩气血涟漪！
　　几步来到第一只白骨巨妖所在位置。
　　玄铁翻山印？
　　不需要！
　　杨北抬手，身上气血涌动！
　　一只血手巨掌出现在虚空中，一把捏住下方白骨巨妖！
　　微微用力！
　　死！
　　【迷雾能量+100亿！】
　　潜能爆发消耗百亿迷雾能量罢了。
　　随便捏死一只本源妖兽，便能直接回本！
　　取出炼尸葫芦，将尸体摄取。
　　脚踏虚空，气血生涟！
　　一步离开此地！
　　等他再次出现。
　　已经不知道跨越多少距离。
　　来到第二只白骨巨妖面前！
　　血手巨掌再次出现！
　　捏死！
　　【迷雾能量+200亿！】
　　.....
　　七境中期...捏死！
　　七境后期...捏死！
　　七境圆满...捏死！
　　没什么道理可讲！
　　实力强大就是能肆意妄为！
　　要知道，八境初期白骨巨妖都被他直接捏死了！
　　更何况这些七境白骨巨妖？
　　等着他收割的资源罢了！
　　【两界本源+104缕】
　　【迷雾能量+10400亿！】
　　【迷雾能量-500亿】
　　【四境细胞+50】
　　【融合！】
　　【五境细胞+1】
　　【五境细胞：1（0/1万亿）】
　　【迷雾能量：9900亿】
　　在清理完第三区域后。
　　杨北手上掌握的迷雾能量也是史无前例的多。
　　不过在转化成五境细胞后。
　　接下来觉醒一颗五境细胞就需要1万亿迷雾能量。
　　“消耗又激增了.....”
　　“不过，处理掉这个本源洞天，应该能觉醒一些。”
　　消耗变高。
　　代表他在变强！
　　正常现象，无需理会！
　　觉得高，肯定是他不够努力，杀的妖兽不够！
　　获取的资源不够！
　　“那么现在...也该去其他区域了。”
　　杨北抬头，看向另外的方向。
　　随着他踏入八境，感知大幅度提升。
　　覆盖下，也知道自己现在只是在一座山脉中，还有其他山脉。
　　虚空踏步，脚下生涟！
　　下一处！
　　......
　　外界-飞舟
　　“我没看错的话。”
　　“这短短一刻钟不到的时间。”
　　“杨北将整个第三区域的本源妖兽灭了？”
　　“没错，你没看错。”
　　“现在他正在前往其他区域。”
　　“嘶~还好当年我同代没有这种变态。”
　　“里面的人惨咯...估计收获都不会太大......”
　　“他们的命数。”
　　他们是护道者，不是保姆。
　　只会在种子生死危机时出手。
　　平常是不会管的。
　　像这种争夺资源的事情。
　　凭借的就是实力。
　　实力不如人，那就努力修炼。
　　争夺...厮杀....
　　是这个世界的主旋律！
　　没有人会觉得抢夺资源这种事不对。
　　这在所有修行者看来，是正常的事。
　　正常归正常，不代表他们乐意被抢。
　　被抢了，那当然要抢回来。
　　什么？
　　对方实力太强，抢不回来？
　　知道对方实力比自己强，还去抢。
　　那不是蠢货吗？
　　......
　　逃离第三区域的天骄。
　　“呼...离开那家伙所在的区域后真好。”
　　“是啊，总算能随意战斗，也不用拼了命的快速解决，生怕战斗结束晚那么一两秒，那家伙就杀过来.....”
　　“确实，跟那家伙待在一个区域，压力实在是太大。”
　　“虽然把一整块区域让给了那家伙。”
　　“不过那家伙实力强大，我们也抢不过，让了也就让了。”
　　从第三区域逃离，将一整块区域让给杨北后，众多天骄内心反倒是十分轻松。
　　愉快的清理着一只只白骨巨妖。
　　甚至还有心情闲聊。
　　虽然将一整块区域让给了杨北。
　　但在他们看来，杨北也有那个资格。
　　“走走走，前面还有一只白骨巨妖。”
　　“那一块区域足够杨北那家伙花一段时间清理的了。”
　　“我们趁着这个时间，抓紧斩杀本源妖兽才是。”
　　“不然等那家伙将第三区域清理，又来这里的话，我们就只能看着了。”
　　“有道理，快走。”
　　结伴的两个天骄迅速行动。
　　朝着前面一只白骨巨妖杀去。
　　两人快速将白骨巨妖围困。
　　真气运转，杀招齐出！
　　剑气轰鸣！
　　周遭大地受到冲击，瞬间炸裂！
　　白骨巨妖身上瞬间就被打出一道道伤口！
　　两人没有丝毫停手的意思。
　　剑气一道接着一道！
　　按照这种进度下去。
　　要不了多久。
　　这只白骨巨妖就要被两人拿下！
　　不过就在这时。
　　一道身影突然出现在白骨巨妖身前。
　　伴随这一道身影出现的。
　　还有一只遮天血手！
　　血手一把将白骨巨妖抓住！
　　仅仅是一握！
　　白骨巨妖瞬间被捏死！
　　这一幕让两人心中大惊失色！
　　如此强大，这是谁！
　　杨北！
　　怎么可能！
　　他怎么会出现在这里？
　　他不应该出现在第三区域吗？
　　“怎么可能是他？！”
　　两人都有些傻眼。
　　来的人是谁他们都能接受。
　　但怎么可能是杨北呢？
　　他们不是将第三区域拱手让给杨北了吗？
　　杨北不在第三区域待着，清理第三区域里面的妖兽。
　　跑过来这里干嘛？
　　难不成从他们手里抢的本源妖兽就香一点？
　　想到这里，两人一时间都有些气愤。
　　他们都将第三区域让出来了。
　　还要他们怎样？
　　是，他们是打不过杨北。
　　但杨北这么做是不是太欺负人了？
　　两人看着杨北捏死白骨巨妖。
　　脑海中想了很多。
　　不过在看到白骨巨妖的尸体后。
　　两人对视一眼，二话不说，转身离开！
　　惹不起，他们还躲不起吗？！
　　只是他们刚刚踏步。
　　杨北的身影转瞬就出现在他们面前。
　　“两位，去哪呢？”
　　“杨北，你要干嘛？”
　　其中一人忍不住质问。
　　正面对拼，他们的确不是杨北的对手。
　　但他们跑得快啊！
　　所以对于自身的安全，他们倒不是很担心。
　　“不干嘛，你们身上的两界本源交出来就可以走。”
　　“嗤..哈哈...你是不是在做梦？”
　　佘崇训嗤笑一声，不屑道：“正面对拼，我们的确不能拿你怎么样。”
　　“但你又能拿我们怎么样吗？”
　　“就你那速度，能追上我们吗？”
　　杨北有些不理解：“怎么，跑得快很值得骄傲？”
　　佘崇训反问：“怎么？肉身强大很值得骄傲？”
　　杨北：......
　　这一时间他还真有些无语。
　　这都什么跟什么？
　　“算了...只要某一项强大，的确值得骄傲。”
　　“知道就好，你肉身的确强大，这一点我们不否认，但速度就是你的短板。”
　　佘崇训有些得意的说教一番。
　　打不过还不能过过嘴瘾？
　　说完他就准备离开。
　　“我说了，将两界本源拿出来才能走。”
　　“呵...真是不可理喻，来！追上我！我就给你！”
　　佘崇训不爽的开口，体内真气运转，当即就要离开。
　　只是下一秒，一只巨大的血色手掌瞬间出现！
　　以他反应不过来的速度将他抓住！
　　佘崇训心中大惊：怎么可能！
　　杨北怎么可能瞬间抓住他！
　　这不对，很不对！
　　“追上你？为什么要追上你？”
　　“我直接将你抓住不就行了吗？”
　　杨北控制血手，将佘崇训抓到自己面前，有些玩味的看着他。
　　佘崇训的面色一时间跟便秘一样。
　　旁边另外一人见势不妙，当即就想走。
　　但就他们的实力，又怎么可能从杨北手中逃脱？
　　探手一掌！
　　又是一道血色大手！
　　将另外一人也抓了过来！
　　“虽然没有见识到绝对的实力面前，你们基本上都不会死心。”
　　“不过那也正常，我也不会因为别人一句话，就交出自己搜刮的资源。”
　　“总得挣扎一下。”
　　“就比如现在的你们。”
　　“所以...现在能将两界本源交出来了吗？”
　　此话一出，两人也都没有再挣扎。
　　小命都被杨北捏在手里。
　　杨北想杀他们的话，也就一念间的事情。
　　现在杨北没有直接弄死他们。
　　都算是杨北对他们的仁慈。
　　他们又不是蠢货，这一点还是十分清楚的。
　　所以他们直接将储物令牌内的两界本源全部取了出来。
　　也没有少拿之类的。
　　没有什么意义。
　　“嗯...加起来才七缕？”
　　杨北略微有些失望。
　　这实力真不行。
　　两人瞅见杨北那失望的神色。
　　一时间也是羞怒不已。
　　这不就是在说他们不行吗？
　　羞辱啊！这是赤裸裸的羞辱！
　　抢了他们东西，还要说他们不行！
　　两人憋红了脸。
　　被杨北捏着狠狠的生闷气！
　　“储物令牌拿来看看，不会真就这么点吧？”
　　尽管感知中，两人没有撒谎。
　　但他还是忍不住怀疑。
　　怎么说也是潜龙榜天骄，进来这么久，两人加起来才七缕。
　　属实有些说不过去。
　　佘崇训咬牙！
　　看不起他们！赤裸裸的看不起他们！
　　两人将储物令牌取出。
　　出门在外，储物令牌里面一般也不会放什么好东西。
　　所以他们倒也是不在意。
　　杨北检查一番，发现还真是没有更多的两界本源。
　　有些失望摇头。
　　将储物令牌丢给二人。
　　“你们实力也太不行了，走吧走吧。”
　　解除血手。
　　面色羞红的两人二话不说，直接踏空离去。
　　他们是一秒都不想在杨北身边多待！
　　【迷雾能量+800亿】
　　【迷雾能量-1万亿】
　　【五境细胞+1】
　　【五境细胞：2】
　　【迷雾能量：700亿】
　　凑够一万亿后，杨北也是直接再次觉醒一枚五境细胞。
　　搞定这些后。
　　杨北释放出感知。
　　笼罩这一片山脉。
　　山林中的一切都被他看在眼里。
　　白骨巨妖...天骄所在.....
　　全都被他感知的一清二楚。
　　虽然还是没有感知到任何灵物的存在。
　　不过他也不是很在意。
　　每个本源洞天的情况不一样。
　　说不定这个本源洞天就是没有灵物存在。
　　有没有灵物不重要。
　　这两界本源就已经让他赚的盆满钵满。
　　就这获取迷雾能量的速度。
　　就算他灭十个八境迷雾，说不定都比不上。
　　不过他现在都还没有灭过七境迷雾。
　　连灭一个七境迷雾大概有多少迷雾能量收益都不知道。
　　八境迷雾更是没有数据。
　　说不定他这话还说早了一点。
　　踏空前行！
　　下一个位置！
　　.....
　　外界-飞舟
　　“这第二区域算是完了。”
　　“这杨北来了，还能有其他人什么事？”
　　“不要说第二区域，就算另外三块区域搜集的天骄，下手不快一点的话。”
　　“接下来也是什么都没有。”
　　“是啊，等杨北处理完第二区域，马上就回轮到其他区域。”
　　“话说这一处本源洞天本身能够存在多久？”
　　“三天？”
　　“按照杨北现在搜刮的速度...怕是要不了三天就会被清空吧？”
　　护道者议论纷纷。
　　实在是杨北展现出来的实力太强。
　　按照现在这种强度。
　　在他们看来，已经有了位列前十的实力。
　　位列前十，需要的就是有八境实力。
　　因为潜龙榜前十，每一位都有八境实力。
　　现在杨北也有了八境实力。
　　不过展现出来的八境实力也就八境初期。
　　想要杀进潜龙榜前十，那就必须要击败前十的人。
　　要么就展现出更强的实力才行。
　　“话说，这杨北是哪位强者的后代？”
　　“继承的血脉这么凶残，难不成是斩妖司哪位十境至强？”
　　“也不对啊，斩妖司十境至强中，好像没有，姓杨的吧？”
　　“你没有看听雨阁给出的信息吗？”
　　“杨北是天元县杨家村出来的。”
　　“杨家村？这杨家村什么来头，这么厉害。”
　　“什么来头不知道，两个月前，已经被妖兽灭掉，只有杨北一人活下来。”
　　“.......”
　　飞舟上，众人讨论起关于杨北的一切。
　　只是越讨论，他们就越发觉得离谱。
　　两个月时间修炼到现在这种地步？
　　血脉觉醒也没这么离谱吧？
　　就算十境强者的后代，觉醒血脉后，提升到八境都会用几年时间。
　　这杨北是不是有些不对劲？
　　一番讨论下。
　　众人察觉到一个事情。
　　杨北...很不对劲！
　　只有一种可能。
　　妖孽天赋+上古血脉传承！
　　......
　　本源洞天-第二区域。
　　随着杨北到来。
　　这一处区域内的白骨巨妖已经全部成为杨北的猎物！
　　不对......成为猎物的不仅仅是白骨巨妖。
　　就连在这一片区域的天骄，也一样成为了杨北的猎物！
　　......
　　“跑？”
　　“怎么？还跑吗？”
　　杨北踏空拦在一人面前。
　　此人满脸惊恐。
　　怎么可能！
　　炼体武者，怎么可能在速度上比他还快？
　　真气大量爆发下，同等境界，炼体武者的速度跟他们根本没得比。
　　除非....杨北不是七境炼体！
　　“你...突破到八境了？”
　　杨北笑眯眯的看着对方，没有说话。
　　相信对方应该懂他的意思。
　　只不过...现在的他，真像一个反派。
　　略微摇头...难不成要等别人骑在自己头上拉屎再反抗？
　　他没有这个习惯。
　　况且来到这个武道世界。
　　争夺资源本就是常见的事情。
　　在所有人眼里，都是一件正常得不能再正常的事情。
　　“这是我收集的两界本源。”
　　看到杨北的笑意后。
　　这人也明白，他猜对了。
　　也正是因为猜对了，他也彻底失去抵抗的想法。
　　乖乖将收集的两界本源交给杨北。
　　十一缕！
　　“还不错，在我抢的人里面，你算一般。”
　　此人面色一黑。
　　什么叫一般？
　　可恶！
　　要不是打不过你，一定让你知道什么叫做厉害！
　　“我可以走了吧？”
　　“走吧。”
　　杨北将两界本源转化。
　　【迷雾能量+1100亿】
　　【迷雾能量：8700亿】
　　一番收集下，手里的迷雾能量再度来到8700亿。
　　不过这一片区域还有不少白骨巨妖和天骄。
　　等他全部弄到手，估计能觉醒一两颗五境细胞。
　　“那就...继续吧！”
　　.......
　　紫牛山
　　打盹的紫牛妖王缓缓睁眼。
　　“看看那逆子在做什么。”
　　闲得无聊，紫牛妖王也就施展自身能力。
　　观察起子嗣在干什么。
　　一道画面缓缓出现在紫牛妖王面前。
　　其中小紫牛悠闲自得的躲在一处迷雾。
　　嘴里还在嘟囔。
　　“去本源洞天厮杀？”
　　“开什么玩笑...在这里舒舒服服的不好吗？”
　　“万一遇到打不过的人族，那可就完了。”
　　“回去忽悠忽悠父王也就过去了。”
　　“哈~~~”
　　打着哈欠。
　　小紫牛慵懒的换了一个姿势。
　　紫牛妖王：“好好好！逆子！逆子！”

第109章 五境细胞：16，洞天异变，银月妖狼族！【求订阅！】
　　第二区域。
　　杨北感知全开，轻易锁定整个区域内的本源妖兽和天骄。
　　当下他便按照自己感知锁定的位置前进。
　　以他现在的速度，加上他现在可以御空飞行，所以想要抵达自己所感知到的地方是很简单的事情。
　　虚空踏步！轻易登临！
　　时间悄然流逝，随着杨北来到第二区域一段时间后，他的踪迹很快被传开！
　　杨北...从第三区域来到第二区域了！
　　最关键的是现在杨北的实力更强了！
　　疑似已经达到炼体八境！
　　因为和杨北遭遇过的人全部被抓住，身上的两界本源全部被杨北抢去！
　　第二区域内和杨北没有遭遇过的天骄，在知道这个消息后也来不及抱怨杨北为什么从第三区域来到这里。
　　现在他们的想法只有一个。
　　那就是...赶紧跑！
　　杨北既然都已经突破到炼体八境了，那他们还反抗个毛啊？
　　能做的就是赶紧跑，尽量不要让杨北逮到。
　　否则他们这一趟不要说收货少一点，能够有收获都算是不错了。
　　杨北全力释放感知，自然也是察觉到了众多天骄逃离的举动。
　　“跑了？”
　　“算了...让你们跑，接下来不要让我遇到便是。”
　　感知中，在第二区域内的天骄从四面八方逃离。
　　他就算追杀，也只能追杀一部分。
　　这也就没有了必要。
　　有这时间不如先把这片区域内的白骨巨妖全部清理。
　　最后实在是没有白骨巨妖，再找这些天骄的麻烦也不迟。
　　虚空中，杨北微微摇头，也不去管那些逃跑的天骄，将目光锁定在这片区域的白骨巨妖身上。
　　那就先杀能杀的！
　　.......
　　第二区域
　　杨北快速在第二区域中穿梭，击杀着一只只白骨巨妖。
　　以他现在的实力击杀七境的白骨巨妖，也就是一个念头的事情。
　　在这一块区域中，他倒是也发现了一只八境白骨巨妖。
　　不过也仅仅只是八境初期而已。
　　以他现在的实力，调动自身力量后，一样是直接捏死！
　　六千万体质，已经远超八境初期！
　　花了些许时间，第二区域被他彻底清理干净，一只白骨巨妖都没有剩下。
　　【两界本源+312】
　　【迷雾能量+31200亿！】
　　【迷雾能量:3.99万亿】
　　在搜刮了第二区域的所有资源后，他手里的迷雾能量来到3.99万亿，差一点就能突破到4万亿！
　　【迷雾能量-3万亿】
　　【五境细胞+3】
　　【五境细胞：5】
　　收获还算不错，比杨北自己预想的要好一点。
　　要是再加上其他天骄带走的两界本源，那么一个区域大概能够给他提供三颗五境细胞的样子。
　　接下来还有三个区域，那么起码能让他的五境细胞增加到十五颗左右。
　　继续！
　　下一个区域！
　　......
　　第一区域。
　　随着杨北在第二区域活跃起来，抢了诸多天骄后。
　　他的踪迹以及实力也被彻底传播开来。
　　各个天骄都得到了一个消息。
　　杨北的实力已经突破炼体八境！
　　第三区域已经被他清理。
　　估计第二区域也坚持不了多久。
　　遇到杨北的第一时间尽快逃离，否则将没有半点机会。
　　只要被杨北抓住，那他们身上的两界本源会被直接夺走！
　　这些消息传播在一个个天骄耳中。
　　也让进来的天骄全都感受到了一股莫名的紧张感。
　　.....
　　一处山脉内。
　　两人结伴而行。
　　搜索着白骨巨妖的踪迹。
　　同时也在讨论一些信息。
　　“你说这杨北，虽然突破到了八境，但清理一片区域的白骨巨妖总要点时间吧？”
　　“难说，要知道他清理第三区域也没有用多久。”
　　“要我说，现在我们手里也算有点收获，不如趁现在直接脱离本源洞天。”
　　“那会不会太窝囊了点？”
　　“呵...这有什么窝囊的，本来就打不过，难不成留下来等着被抢就厉害了？”
　　“有道理，要不我们现在就走？”
　　“可以，走吧，就算继续留下来也弄不到什么好东西。”
　　“风险还极大，万一撞见杨北，我们手里的收获估计都要被他抢走。”
　　两人商量一番。
　　一番讨论之后，他们觉得继续留在本源洞天内并不是什么好事。
　　略作思考，两人共同做出了一个决定。
　　那就是带着现在的收获直接撤离，那还能留下点东西。
　　要是再贪，万一撞见杨北就真的什么都没有了。
　　作出决定后，两人也没有迟疑，催动体内真气，感知此方洞天的规则，让规则将他们传送出去。
　　这稍微需要一点时间，所以在战斗的时候是不可能瞬间撤离的。
　　大概过了三息左右的时间，他们感知到了洞天规则。
　　下一个瞬间，他们两人的身影便消失在原地。
　　也就是在他们刚消失不久，一道身影缓缓出现。
　　杨北踏空而来，脚下踩着气血涟漪，身穿金纹斩妖服。
　　看着两人消失的地方，他微微皱眉。
　　“刚刚还察觉到这里有两人，怎么突然间就消失了？”
　　“隐匿手段如此强大吗？”
　　“还是说从洞天之中脱离了？”
　　杨北一时间也没有办法确定这两人是什么情况。
　　但他现在感知全开，的确在周围没有察觉到这两人的身影。
　　“算了。”
　　杨北也没有去纠结，整个洞天内他的猎物还多的是。
　　脚踏虚空，离开此地。
　　......
　　外界-飞舟
　　两名天骄在脱离洞天后，就被自家护道者接到飞舟之上。
　　同时他们也看到自己刚刚从原地脱离，杨北就抵达他们刚刚所在的位置。
　　这！
　　还好他们脱离的快，不然岂不是立马就要失去身上的一切？！
　　两人对视一眼，都感到有些背后发寒！
　　幸好！
　　幸好他们撤离的快，不然就真的惨了！
　　“还好你们这一次撤的快，不然就跑不了了。”
　　两人的护道者也为他们感到庆幸。
　　“看着吧，本源洞天里面只要不跑的，被杨北遇上一个都跑不了。”
　　两个天骄心中震惊，接下来也是观看着天空景象。
　　他们也想知道接下来以杨北的实力在洞天内，会如何横行？
　　镜像中杨北已经来到第一区域，按照周围人所说，刚刚杨北才从第二区域离开。
　　也就是说杨北刚刚从第二区域来到第一区域。
　　整个镜像锁定杨北的位置。
　　几个呼吸，杨北就来到一只白骨巨妖面前。
　　随后施展出血色大手印，直接将白骨巨妖捏死！
　　看到这一幕两人更加庆幸，要知道以他们的实力想要对付白骨巨妖的话，需要折腾许久。
　　根本就做不到秒杀，杨北能够秒杀白骨巨妖，自然也能秒杀他们。
　　画面再度变化。
　　杨北在解决白骨巨妖后，几个闪身就来到一个他们熟知的一人面前。
　　潜龙榜，第五十一位，七境圆满，张如龙！
　　镜像内，杨北根本就没有与张如龙客气，直接施展出血色大手印一把将张如龙掐住！
　　然后将张如龙收获的两界本源全部取走。
　　众多护道者中，其中一位在看到张如龙被如此对待后面色也是不由一黑。
　　这张如龙自然就是他家弟子。
　　不过在想到除了他家弟子之外，其他势力的弟子也被一样对待，他心里就好受了许多，面色也恢复过来。
　　被抢就被抢吧，反正大家都一样。
　　“斩妖司当真是出了一位猛人。”
　　“杨北确实厉害，不过斩妖司那可是有位列潜龙榜第一的封杰。”
　　“与封杰相比，杨北应该还是不如。”
　　“这可未必，现在说这些都为时过早，你就确定杨北现在的实力就是全部实力？行不行只有在打过之后才知道。”
　　“话虽如此，不过这两位都是斩妖司的天骄，原本斩妖司就已经有了封杰位列潜龙榜第一镇压大周。”
　　“现在加上一个杨北，难不成斩妖司又要恢复当年的强大？”
　　谈到这个话题，在场的众人心中也是微微有些发怵。
　　八境寿元五千载。
　　他们能够成为护道者，自然也是因为他们都是老家伙。
　　起码都是活了三千年以上。
　　活了这么久，他们当然也见过斩妖司最为强盛的时期。
　　在那个时候，哪怕他们身为八境都不敢对斩妖司有丝毫不敬。
　　也就是后面斩妖司为了镇压一处十境迷雾，死了几位十境强者。
　　这才有点压不住大周其他势力，现在斩妖司才变得势弱起来。
　　但是随着封杰以及杨北的出现，他们觉得只要这两位成长起来，斩妖司恐怕又要恢复当年的强势了。
　　说到这里，现场的气氛顿时微微一沉，要知道谁也不喜欢有人压在自己的头上。
　　更何况还是斩妖司如此霸道的势力。
　　在场众人一时间谁都没有说话，心思各异，也都不知道在想什么。
　　或许他们的想法都只有一个。
　　众人看着天空镜像，看着杨北以绝对的实力开始清扫白骨巨妖，抢夺他们天骄手里的两界本源。
　　【第一区域，白骨妖兽死绝！天骄全部撤离！】
　　杨北的脚步没有停歇，接着就朝临近的第五区域走去。
　　随着杨北出现，整个第五区域再次笼罩在杨北的绝对实力面前！
　　感知覆盖整个区域！
　　虚空踏步，以气血赶路！
　　找到白骨巨妖或者在这一片区域的天骄！
　　气血大手印施展，瞬间结束战斗！
　　不到一刻钟的时间，整个第五区域再次被杨北拿下！
　　这样一来，整个本源洞天中就只剩下最后的第四区域！
　　仅剩最后一个区域，那结果不用多说，前面四个都已经被杨北拿下，最后一个还能掀起什么浪花不成？
　　随着杨北横扫前面四个区域，里面的天骄全部撤离了出来。
　　被杨北抢了两界本源，一个个出来的时候都垂头丧气。
　　不过当他们发现其他人也都有同样的遭遇之后，心情一时间都好了很多。
　　原来不仅仅是他被抢，其他人一样被抢了！
　　那就没关系了，反正大家都一样！
　　明明损失了一笔资源，但当看到有人和自己的遭遇一样之后，他们的心情却好了很多，不得不说，这是一种怪相。
　　只是所有人都在借助和自己同样遭遇的人安慰内心时。
　　最先出来的两人却在偷笑。
　　两人对视一眼，彼此没有说话，但一切尽在不言中。
　　还好他们跑得够快，不然现在他们也要和这些人一样了！
　　看到自家天骄如此失魂落魄。
　　众多护道者也都纷纷开始安慰起来。
　　“没事的，这次你们遇到的敌人太强，那杨北不是你们能对付的，他的实力已经踏入潜龙榜前十，你们就算败了也没什么.......”
　　一个个护道者出言安慰。
　　只是他们突然之间又想到一点。
　　等等....有些不对！
　　进去的人手里的两界本源都被杨北抢了！
　　那这些人手里的两界本源可就是零啊！
　　这样的话，那他们的赌注怎么办？
　　随着第一个护道者发现这个问题很快，其他护道者也纷纷发现了这个问题。
　　一时间现场众多护道者面色齐刷刷改变！
　　“长老，你说的对，那杨北和我们根本不是同一个层次的人，这一次我们输的不冤。”
　　“嗯。”
　　在自家长老的安慰下，这些天骄逐渐也都缓了过来，毕竟大家的遭遇也都一样。
　　只不过他们怎么感觉自家长老的面色不太对劲呢？
　　感觉比他们还伤心？
　　要不要安慰一下自家长老？
　　众多天骄一时间有些迟疑，但看了看自家长老发黑的脸，还是算了。
　　长老都是经历过大风大浪的人，可能现在也是怒他们不争气。
　　既然是在气他们实力不行，现在他们还上去安慰，那不是撞枪口上吗？
　　就这样，飞舟上气氛一时间沉默的有些诡异。
　　谁都没有开口说话，谁也不想开口说话，或者说不敢开口说话。
　　或许只有飞舟内部明月商会的人在笑。
　　“这一次真是赚大了，没想到这杨北实力如此强大。”
　　“原本我看有人压杨北我还以为这次会赔，没想到反倒是因祸得福了。”
　　“确实，本来杨北就算是个变数，但只要他不把所有人都抢了，那这一次估计也不会说大赚或者大亏。”
　　“但关键就在于杨北把进入里面的天骄所获得的收获全部抢走。”
　　“这种情况下整个赌局也就只有下注杨北的人赢走了一部分，但就算把赌盘内十分之一的资源拿出来赔偿都够了。”
　　“哈哈哈，不错不错....”
　　赌局这种事情，既然有人欲哭无泪，那自然有人开怀大笑。
　　笑容从来不会消失，只会转移到别人脸上。
　　......
　　“你们看，本源洞天内似乎有些不对劲。”
　　“中心湖泊那些黑色雾气是什么？”
　　“等等就知道了，这黑色雾气已经将潜龙榜第十七的陆海山笼罩。”
　　“也不对啊，你们看这黑色雾气笼罩之后，我们已经看不到里面的景象了。”
　　“听雨阁执事出来，你看看本源洞天内是什么情况？”
　　在众人的闹腾下，听雨阁执事出来一看。
　　原本他还不怎么在意，但一瞬间他面色就变了。
　　“不好！本源洞天有变！”
　　“迷雾妖族动了手脚！”
　　“没出来的人，估计出不来了。”
　　“怎么回事？”
　　听到听雨阁执事这么一说，自家天骄还在里面的护道者一时间有些慌。
　　听雨阁执事没有多说，只是推动灵幽镜。
　　“你们看吧，灵幽镜也只能看最后几息时间。”
　　在听雨阁执事的推动下，天空镜像发生改变。
　　中心湖泊位置，陆海山所在。
　　原本被黑色迷雾笼罩，根本看不到里面的场景，但随着灵幽镜发威，里面的场景显现出来。
　　在本源洞天，中心湖泊区域。
　　陆海山已经被一只只长有银色毛发的妖狼包围！
　　大周最大的毒瘤！
　　十境妖族-银月妖狼！
　　这一次出现在湖底的银月妖狼，实力最低都是七境。
　　这些七境银月妖狼已经将陆海山团团包围！
　　仔细看，银月妖狼背后已经有八境银月妖狼出现！
　　在看到这幅场面后，在场的众多八境强者纷纷心中震惊。
　　“怎么回事？这本源洞天不是只允许人族年岁一百以下的人进入，妖族一千岁以内的进入吗？”
　　“现在进去的这些银月妖狼，不可能都是妖族天才吧？”
　　“真要是有这么多妖族天才，大周早就被灭了。”
　　这些护道者还在商讨。
　　但是通明剑庄的八境护道者已经疯了。
　　“不！”
　　天空中的景象也恰好在此刻消失，但周围人也都知道通明剑庄的八境护道者为何出声。
　　陆海山可是通明剑庄的人，而且位列潜龙榜第十七，潜力极大！
　　可以说是通明剑庄未来的希望。
　　但现在被那些银月妖狼包围，情况已经十分不妙。
　　尽管最后的画面还没有看到陆海山出事，但最后的结果大家都心知肚明。
　　陆海山....完了！
　　除了陆海山之外，还有一些天骄没有出来，也包括杨北。
　　斩妖司的人这一次没有来。
　　没有人为杨北担心，但是其他势力可是有护道者跟过来的。
　　在看到自家天骄还没有出来后，他们一时间也有些着急了。
　　突然发生了变故，让现场众人的面色一变再变。
　　那些被杨北抢夺资源提前退出的人，此时反倒是一脸庆幸。
　　还好.....他们被杨北抢了。
　　不然现在说不定他们还在里面，到时候会发生什么谁也不知道。
　　说不定他们都会陨落在里面。
　　一时间他们反倒是有些感激起杨北来。
　　众多天骄在发现自己的想法之后，面色也都变得古怪。
　　这什么情况？他们被抢了，现在居然还感激抢他们的人？
　　......
　　本源洞天
　　杨北刚刚收拾完最后一块区域。
　　到这一步，整个本源洞天内的资源可以说被他一个人包了。
　　白骨妖兽被他全部杀干净，天骄也基本上被他抢了个一干二净。
　　【两界本源+1021缕】
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+102100亿】
　　【迷雾能量:11.2万亿】
　　【迷雾能量-11万亿】
　　【五境细胞+11】
　　【五境细胞:16】
　　整个本源洞天给他提供了十六颗五境细胞。
　　“收获还算不错，只不过为什么没有看到慧空？”
　　杨北一时间感到有些奇怪，整个本源洞天他都已经搜刮了个遍，但他还真没有看到慧空那个和尚。
　　就在他觉得奇怪的时候，突然间他感觉到了一股强大的能量在中心区域爆发。
　　“看来是我遗漏了什么.....”
　　“也好，那代表我会有更多的收获。”

第110章 斩妖司-李九黄，现在...是不是该我了？【求订阅！】
　　“怎么回事？”
　　“为什么里面的人出不来了？”
　　面对众人的询问，听雨阁执事缓缓道出事情的真相。
　　“银月狼族已经将本源洞天封锁。”
　　“除非在里面将封锁打破，不然想要借助本源洞天的规则，脱离出来已经不可能。”
　　这一下现场是真的陷入到沉默中。
　　进入里面的天骄总共有五十六位，目前出来的总共有四十位。
　　也就是说还有十六个人没有出来。
　　这可是潜龙榜前一百！
　　各大势力的天骄！
　　“也未必就没有希望，你们别忘了杨北还在里面。”
　　“别想了，就算杨北也在里面，这一次估计也没有多大的希望。”
　　“动用灵幽镜，我感知到了八境圆满的气息。”
　　“我劝诸位还是做好心理准备。”
　　听雨阁执事心情也有些沉重，尽管他们听雨阁并不管闲事，但这种事情可以说关乎每一个人族。
　　听雨阁执事的话，也是彻底将众人唯一的希望击碎。
　　杨北的实力的确强大，但他们作为八境后期乃至圆满的护道者。
　　看得出来当时杨北展现出来的实力顶多是八境中期。
　　到了现在这个层次，哪怕只是小境界的差距，那差距也是十分巨大。
　　或许杨北能够活下来，但想要破坏银月狼族的谋划，甚至救一下其他天骄，基本上不太可能。
　　甚至他们觉得就算杨北在里面，估计也很难幸存下来。
　　就在众人心情陷入焦灼之际，一道身影踏空而来。
　　此人身穿斩妖司金袍。
　　众多护道者一眼便看出来人是谁。
　　紫云府，金袍斩妖人，李九黄！
　　八境破限，实力堪比九境！
　　“怎么回事？”
　　李九黄淡然的声音响彻全场。
　　众人有所猜测，李九黄之所以来这里，很有可能是因为杨北！
　　他难道是杨北的护道者？
　　听雨阁执事将现场的情况解释了一番。
　　“银月狼族？这些不安分的家伙。”
　　他微微皱眉，现在的情况他也感到有些棘手。
　　虽然他有堪比九境初期的实力，但他也不能进入本源洞天，那也就帮不到里面的人。
　　这样的话，那杨北岂不是危险了？
　　“这可不太妙，掌兵使大人可是让我将你带回去。”
　　“希望你命硬一点。”
　　“巡天镜！现！”
　　李九黄掏出大周至宝之一，巡天镜！
　　当然他手里的巡天镜只是拥有巡天镜本体的些许威能。
　　但用在这里也已经足够了。
　　“将杨北的气息给我。”
　　李九黄一开口，听雨阁执事便送出一缕气息。
　　灵幽镜之所以能锁定本源洞天内的天骄，也是因为能够锁定其中的天骄气息。
　　拿到杨北的气息后，李九黄催动巡天镜。
　　下一刻巡天镜便发出更强大的威能，注入到本源洞天之中。
　　层层黑色迷雾被瞬间破除！
　　杨北的身影很快出现在半空之中，被众人所看到。
　　只是....
　　杨北在干嘛？
　　他在前往洞天中心湖泊区域！
　　这是要和银月狼族正面对拼不成！？
　　众人一时间有所猜测，但又不太敢确定自己心中所想。
　　李九黄脸上倒是出现笑容。
　　“不错！”
　　他微微夸赞一句。
　　就杨北现在的表现来说，他十分满意。
　　是一名合格的斩妖人！
　　若是面对困难便止步不前，那有什么资格成为斩妖人？
　　斩妖人就是要迎难而上！
　　杀尽一切阻碍自己的敌人！
　　天才？
　　他并不是太在意，因为他自己就是天才。
　　但杨北....很不错！
　　......
　　本源洞天
　　杨北刚走两步就遇到了看上去有些心事的天骄。
　　此人眉头紧皱，看上去还有些不安。
　　见到杨北来了之后反倒有些高兴，哪怕杨北刚刚将他身上的两界本源夺走。
　　“你能感知到洞天的传送规则吗？”
　　“如今我感知不到，已经无法离开。”
　　面对询问，杨北尝试了一下。
　　“不行，我也感知不到。”
　　“应该和那边的黑雾有关，要不要一起去看看？”
　　“这...我就不去了，我就是看到那黑雾才想着离开的。”
　　“那黑雾有问题，我劝你也别去。”
　　“我知道有问题，就是因为有问题我才要去。”
　　“放心好了，我和你不一样。”
　　“我实力比你强。”
　　“......”
　　王禹沉默下来，不再开口。
　　因为他实在没办法反驳。
　　杨北说完继续踏步前行。
　　只是他表面说的轻松，心底的警惕已经拉满。
　　现在他从黑雾那边感知到了危险。
　　这种危险感比以往任何一次都要强烈。
　　那边起码有和他同层次的存在，甚至比他更强的存在。
　　这可不是一件好事。
　　他并不喜欢和同层次的人交手，也包括比他更强的人。
　　境界碾压，实力碾压才是最好的战斗方式。
　　迫不得已的情况，才是同层次交手或者越级而战。
　　就比如现在。
　　想要离开本源洞天都已经做不到。
　　唯有将那边黑雾内的麻烦解决，才有离开的可能。
　　他没有看到慧空那光头。
　　说不定就是在黑雾中遇到了麻烦。
　　既然与对方结伴而来，而且光头这人不错。
　　总得去营救。
　　不过既然前方危险程度如此之大，那他自然也是要提升一番再过去。
　　十六颗五境细胞，足够让他实力再提升一节。
　　来吧！
　　提升！
　　寻常武者练气都只是修炼一门。
　　炼体道路更是不敢走。
　　但他足足修炼了37门下品炼体功法！
　　11门中品炼体功法！
　　7门上品炼体功法！
　　3门极品炼体功法！
　　寻常人修炼一门都极难！
　　哪怕资源充足，也可能在某一个境界卡住，直到寿元耗尽！
　　【挂机时间-1564年】
　　【所有五境入门——小成！】
　　【体质+460万】
　　【提升！】
　　【挂机时间-1.6万年】
　　【所有五境小成——大成！】
　　【体质+920万】
　　【提升！】
　　【所有四境功法破限——玄妙！】
　　【体质+920万】
　　【四境形态：体质+1840万，气血-50万，持续时间，一个时辰！】
　　【实力大幅度提升】
　　【潜能爆发消耗提升】
　　【潜能爆发：体质x5倍，-100万缕气血，-200亿迷雾能量（稳固肉身）】
　　【潜能爆发时间缩减，仅剩一刻钟。】
　　【杨北】
　　体质：3332万
　　气血：333.2万/333.2万
　　五境细胞：16
　　挂机时间：2.6万年
　　一瞬间！
　　杨北身上的气息增强了数倍！
　　体质从一千万，提升到三千万！
　　正常爆发下，算上四境形态，他的体质属性都将超过五千万！
　　若是算上潜能爆发。
　　那他的体质属性将达到恐怖的1.8亿！
　　感受了一下自身气息。
　　杨北只感觉自己前所未有的强大，感觉前所未有的好！
　　这种感觉真是让人无比迷恋！
　　再对本源洞天中心位置的黑色迷雾进行感知，原本让他感到危险的气息已经彻底消失。
　　“现在可以放心的过去看看情况了....”
　　“希望能有好东西....”
　　虽然因为他实力的提升，潜能爆发消耗的迷雾能量再次增加，但这一次只是增加了一百亿。
　　尽管现在他身上潜能爆发的时间已经缩减到一刻钟。
　　不过他相信这一刻钟的时间足够他解决战斗。
　　也就没必要等这一刻钟消失，再重新开启潜能爆发。
　　....
　　外界
　　李九黄死死的盯着杨北。
　　不对！
　　很不对！
　　杨北刚刚停下来那一小会，身上的气息变了！
　　通过镜像的确无法感知杨北的气息，但有些时候并不是一定要感知才能确定，用眼睛观察一样能确定一些信息。
　　再说了，就算是瞎子也能看出来，杨北只是停下来一小会，再次迈开步伐速度和之前已经是天壤之别！
　　甚至有那么一小会，他感觉周遭空间都已经受到杨北气息影响发生扭曲。
　　扭曲的程度极为微小，甚至微不可察。
　　但他还是注意到了。
　　因为他现在的实力就能微微影响到空间。
　　但是....他的实力可是八境破限！
　　相当于九境初期！
　　难道...杨北有了与他相当的实力？
　　李九黄脑海冒出这个想法，只是很快他又摇头。
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　他从掌兵使那里接到消息的时候，杨北的实力只不过七境。
　　现在他过来只是花了一天的时间，在这里却了解到杨北的实力已经来到八境初期。
　　这在他看来已经是极为离谱的事情了。
　　难不成他来到这里就刚刚看了杨北两眼，杨北的实力就来到他的层次？
　　这绝对不可能！
　　李九黄微微摇头，只是心中的直觉却告诉他，他的猜想很有可能是正确的.....
　　世间难道真有如此天才？
　　尽管李九黄在欺骗自己，只是内心却一直告诉他真相。
　　不管如何，接着看下去就知道了。
　　倘若这杨北真的有与他相当的实力，那解决这本源洞天内的危机只是一桩小事。
　　解决不了，那他的直觉自然也就是错误的。
　　......
　　本源洞天，湖泊位置。
　　一位位天骄被捆绑起来。
　　总共有五位天骄被绑着丢在地上。
　　其中包括慧空，陆海山。
　　他们被抓了起来，但银月妖狼却没有杀他们。
　　这当然不是银月妖狼仁慈。
　　只是银月妖狼，有别的想法罢了。
　　现场扫视一圈，七境银月妖狼数量超过一百，八境银月妖狼也有五只，领头的更是八境圆满。
　　这些银月妖狼来到这里之后，并没有离开湖泊区域。
　　全部都守在这里。
　　黑色的迷雾也没有扩张，也只是覆盖中心区域这一小块。
　　可以看见在黑色迷雾中心有一个黑洞漩涡。
　　这黑洞漩涡在下一秒迸发出极为强大的能量波动。
　　这股能量波动卷席浩荡威势，朝着整个本源洞天蔓延。
　　仔细看就能看到，在这黑洞漩涡的下方有一道黑色根茎连接。
　　黑色根茎一路蔓延，朝着湖泊底部扎根。
　　视线落到湖底，可以看到整个湖底已经被黑色根茎彻底覆盖。
　　这些黑色根茎以中心湖泊为起点，朝着整个本源洞天蔓延，整个本源洞天的大地早就被黑色根茎覆盖。
　　黑色根茎吸收大量能量在转化到黑洞漩涡身上。
　　整个本源洞天没有诞生一株灵物的原因，也是因为这黑色根茎。
　　现在这黑色根茎还在源源不断摄取本源洞天的能量。
　　能量注入到黑色漩涡中，这黑色漩涡也在发生改变。
　　一股特殊的力量从黑色漩涡蔓延，在传递到黑色迷雾中。
　　原本已经停止扩张的黑色迷雾，分裂出一道道黑色迷雾，像蜘蛛网一般开始朝着整个本源洞天蔓延！
　　速度极快极快！
　　有一些在到达一定的位置之后就会停下来。
　　片刻时间，整个本源洞天就被覆盖。
　　同时一股股特殊的力量从黑色迷雾触手内传出。
　　这些特殊力量将整个本源洞天包裹！
　　下一刻整个本源洞天开始震动起来！
　　黑色的迷雾触手开始改变！
　　一股股金色的能量被迷雾触手吸收！
　　成千上万条黑色迷雾触手吸收之下，大量的金色能量朝着中间区域汇聚！
　　朝着黑色漩涡所在的位置汇聚！
　　杨北踏步来到黑色迷雾上空。
　　场中变化，他当然也看在眼里。
　　什么情况他不是很清楚，但只要把制造异变的家伙弄死就对了。
　　踏步进入到黑色迷雾中。
　　他刚刚走进，就有七境银月妖狼朝着他杀来！
　　抬手就是一个弹指。
　　“砰！”
　　七境银月妖狼...死！
　　如此变故也引起了五只八境银月妖狼的注意。
　　杨北若无其事的朝前走去。
　　就好像他的前方不是五只八境银月妖狼。
　　“能告诉我你们在做什么吗？”
　　“慧空，你挺狼狈的，不是说了叫你有事联系我吗？”
　　被绑在地上的慧空苦笑：“倒不是我不想联系你，只是刚出事我就被抓住，想联系你也没机会。”
　　“而且这是八境银月妖狼，要不你还是跑吧。”
　　“算了，我跑了你怎么办？总得把你救出来不是。”
　　“八境银月妖狼，宰了便是。”
　　.....
　　外界
　　李九黄嘴角微抽。
　　真他娘的嚣张！
　　他都从来没这么嚣张过。
　　那可是八境圆满银月妖狼。
　　他去了说这样的话还成。
　　若是实力不够说这样的话，那就是笑话了....
　　不过此时李九黄想到自己的直觉。
　　一时间他也不知道该高兴还是不高兴。
　　三千年苦修，不如三月不到的毛头小子？
　　.......
　　杨北如此嚣张，八境银月妖狼，岂能容忍？
　　四只八境银月妖狼纷纷看向它们头领。
　　那目光就好像在说：老大，这人太强，我们不是对手，你快上！
　　八境圆满银月妖狼与杨北对视。
　　现场瞬间充斥浓烈杀意！
　　一人一狼都想弄死对方！
　　下一刻双方动了！
　　血色大手印！
　　银月狼掌！
　　一道血色大手印与一道银色狼掌，在虚空对撞！
　　“砰！”
　　血色大手印与银月狼掌双双炸裂！
　　一招试探，谁都没有占到便宜。
　　也就是说杨北与八境圆满银月妖狼的实力相差无几！
　　这只是表象。
　　其实不然。
　　血色大手印只是杨北最弱最弱的手段。
　　这是他为了清理小怪弄出来的气血运用方式而已。
　　他这种气血运用方式极为简单粗暴，仅仅只是能把气血的力量发挥出来。
　　但这种力量和他本体相比是远远不如的。
　　尽管这一招对拼看上去是平手，但不管是里面的人还是外面的人都激动起来。
　　“平手！”
　　“这不说将这只八境圆满银月妖狼宰了，只要想办法将银月妖狼族在这里的布局破坏掉，说不定他们就可以逃离出来！”
　　.....
　　杨北脚下猛的一踏！
　　一圈圈气血在刚刚的位置回荡！
　　在看杨北的身影已经来到银月妖狼跟前！
　　一拳挥出！
　　“砰！”
　　银月妖狼那巨大的体型被杨北一拳狠狠地砸进大地！
　　这一拳下去，周遭大地天崩地裂！
　　一瞬间方圆数十里全部崩塌下去！
　　周围其他银月妖狼快速躲避。
　　但是被特殊材质捆绑住的五名人族天骄就没那么好运了。
　　直接被埋进土里。
　　不过也没什么关系，以他们的体质，就算被埋个七天七夜也不会出问题。
　　......
　　八境圆满银月妖狼被杨北揍了一拳。
　　面部留下一个拳印。
　　杨北正要继续出手，那八境圆满银月妖狼却在下一瞬间消失在原地。
　　身上冒出银色光芒，速度极快，快到杨北都无法阻拦！
　　八境圆满，看来还不是那么好对付.....
　　下一刻，一道银光从银月妖狼口中吐出，化作斩击打在杨北身上！
　　“砰！”
　　这一击打在杨北身上，直接将杨北打的倒飞出去，身上出现血色裂痕！
　　正中位置出现一道血淋淋的伤口，深可见骨！
　　伤势看上去很重，只不过下一秒，杨北念头一转，这些伤势便瞬间恢复！
　　区区深可见骨的伤口罢了！
　　恢复完伤势，杨北在看向那被银色光芒包裹的银月妖狼。
　　大概是施展了妖族的本命天赋。
　　这只是一种爆发手段。
　　如果不是凭借着爆发手段，刚刚这只银月妖狼都没有办法躲过他的攻击，现在怎么可能情况转变。
　　爆发手段？
　　只要一次打不死他，那他最不怕的就是爆发手段！
　　但爆发一过，那敌人不就任他宰割？
　　“来！继续！”
　　杨北朝着银月妖狼勾勾手指，满是挑衅。
　　现在这只银月妖狼处于爆发状态，他的速度不如。
　　索性他也不想折腾，等着银月妖狼的爆发状态消失就好。
　　银月妖狼也看出了杨北的想法。
　　当下更是毫不留手！
　　对着杨北疯狂进攻起来！
　　一道道银色斩击飞出！
　　源源不断！
　　这一道道攻击威力极强！
　　周遭环境连余波都承受不住。
　　被直接夷为平地！
　　原本被掀翻的大地，再次被熨平！
　　杨北不闪不避，任由一道道攻击落在他的身上！
　　这些攻击每一道都能在他身上造成伤势。
　　但....不能秒杀他，都是无用功。
　　他现在的体质极强！极强！极强！
　　强大到什么程度呢？
　　只要不是脑袋被打爆，身躯上其他位置任何地方被打爆，他都能在瞬间恢复！
　　这甚至包括心脏！
　　这...就是强大的炼体武者！
　　八境圆满圆银月妖狼也已经发现，它的攻击落在杨北身上，虽然造成了伤势，但眨眼就被恢复。
　　这种攻击根本没有任何效果！
　　再这样继续下去，它体内银月真气耗尽就是它的死期。
　　这一点它明白，但是它没有任何办法。
　　它如今的攻击就是它的最强手段。
　　它这手段并不弱，只是遇到了杨北。
　　若是寻常炼气武者早就被它轰得稀巴烂。
　　但杨北是炼体武者！
　　身躯简直强的可怕！
　　受到的伤势瞬间就恢复，比他这妖族身躯都还要恐怖！
　　....
　　外界
　　众人，包括李九黄都看麻了。
　　这他娘的是人？
　　八境圆满的斩击连躲都不躲？
　　站在原地动都不动。
　　你当原地享受银月斩洗澡呢？
　　这是不是太过分了一些！
　　.......
　　“呼...呼...呼....”
　　八境圆满银月妖狼停下来进攻。
　　它的气息虚浮，目光游离。
　　笼罩全身都银光已经消散。
　　看杨北的眼神中满是不解。
　　只见杨北拍了拍身上烟尘。
　　若无其事的看向八境圆满银月妖狼。
　　“结束了？”
　　杨北一步踏出，体型瞬间膨胀到百米！
　　这是他现在能够膨胀到的极限。
　　同时他对于自己的体型也已经能够随意掌控。
　　大小如意！
　　来到八境圆满银月妖狼面前。
　　巨大的手掌一把掐住银月妖狼脑袋。
　　失去爆发的银月妖狼实力下降不止一个档次，与现在的杨北根本没得比。
　　“那...是不是...该我了？”

第111章 按在地上锤！银月妖狼一掌捏死！【求月票！】
　　“砰！”
　　被捏住的瞬间，银月妖狼身上猛地爆发出强大妖气！
　　这股妖气猛地将杨北手掌震开！
　　银月妖狼快速逃离。
　　转身躲到一边，这只银月妖狼头目无比谨慎的看着杨北。
　　在他眼神中能看到些许恐惧。
　　“跑？挣扎？”
　　“不过是在浪费时间罢了，何必呢？”
　　杨北周身红色气血涌动！
　　他下一瞬间也消失在原地！
　　等他再次出现，已经来到八境银月妖狼面前！
　　一拳落下！
　　“砰！”
　　巨大的拳头直接砸在银月妖狼脑袋上！
　　伴随一声巨响，银月妖狼的身躯被砸进大地深处！
　　原本被他们气息夷平的大地再次出现一个大坑！
　　数十里范围的大地直接遭殃！
　　深坑之中。
　　被一拳砸下来的银月妖狼身上已经流淌着鲜血。
　　脑袋已经被杨北打开花。
　　鲜血止不住的在流。
　　不过在下一刻，这只银月妖狼身上再度泛起银色光芒。
　　伴随银色光芒出现，它身上的伤势也在快速恢复。
　　但是杨北可不会给他恢复的时间！
　　下一刻，一只巨大的拳头便出现在银月妖狼头顶！
　　“砰！”
　　又是一拳！
　　这一拳，将八境圆满银月妖狼再次狠狠砸进大地！
　　身上银光被一把一拳打散！
　　这一次零距离接触，整个大地猛然一震！
　　整个大地发出更加剧烈的轰鸣声！
　　无数裂痕以两人交手为中心，朝着周遭蔓延！
　　这还没有结束！
　　深坑之中。
　　伴随一拳落下八境圆满银月妖狼身上伤势再度加重！
　　不过也仅仅是伤势加重而已。
　　“命还挺硬....”
　　“那就继续！”
　　“砰砰砰！！！.......”
　　杨北一拳接着一拳落下！
　　整个大地都在震动！
　　甚至整个洞天都在震动！
　　大地上的裂缝不断蔓延！
　　蔓延数百里....
　　蔓延数千里.....!
　　深坑之中，随着数百拳砸落，银月妖狼的脑袋彻底变形！
　　完整的脑袋被硬生生砸扁！
　　没有直接炸掉，倒也算这八境圆满银月妖狼的脑袋够硬！
　　星星点点的银光覆盖银月妖狼脑袋。
　　还想要将脑袋恢复过来。
　　做梦呢！
　　给我死！
　　“砰！”
　　又是一拳落下。
　　【迷雾能量+1500亿】
　　还算不错....
　　这要是多杀几只的话，都能凑够一颗五境细胞了。
　　不过....这洞天内倒是还有许多银月妖狼。
　　杨北单手将八境圆满银月妖狼的尸体拎到半空之中。
　　刚刚气势无双，风头无两的八境圆满银月妖狼，如今却倒是像一条死狗一样被杨北拎在手里。
　　洞天内其他活下来的银月妖狼也都看到了这一幕。
　　只是在看到这一幕后，它们浑身发寒，一股死亡阴云笼罩它们头顶！
　　它们有些慌张的朝周围看了看。
　　洞天传送规则已经被它们封锁，现在就连它们自己想要离开也暂时做不到。
　　怎么办？
　　一时间它们真的慌了！
　　杨北已经在看向它们！
　　一只只银月妖狼身上的毛发全部炸立！
　　同时它们在一步步后退，这只是本能的想要远离危险，但这么做其实并没有什么用。
　　恐慌的情绪在这上百只银月妖狼之中蔓延。
　　不过它们也不必恐慌太久。
　　杨北调动自身气血，一只超过千丈的血色大手印，笼罩此方天地！
　　往下一握，所有银月妖狼都被血色大手印抓住！
　　再稍微用力。
　　骨头碎裂声从血色大手印中传出！
　　啪嗒啪嗒的声音让人听得不寒而栗！
　　大量鲜血从血色大手印中滴落而下......
　　心念一动血色大手印骤然消失。
　　取出炼尸葫芦，再注入气血。
　　周围所有妖兽尸体全部被葫芦摄取！
　　也包括那只八境圆满的银月妖狼！
　　“也不知道在将这些尸体全部炼化之后，炼尸葫芦的品质能不能提升一些。”
　　作为炼尸葫芦的掌控者，这葫芦跟随他吸收了如此之多的尸体。
　　他能够清楚地感觉到炼尸葫芦的品质在一点一点提升，只是没有打破上限，进入到下一个阶段。
　　目前还是下品异宝。
　　【迷雾能量+1.2万亿】
　　一击将所有银月妖狼全部捏死，直接给他带来了1.2万亿的迷雾能量。
　　这妖兽的境界提升，给他带来的迷雾能量也在显著的提升。
　　不过他觉醒细胞的消耗一样在快速提升。
　　【迷雾能量-1万亿】
　　【五境细胞+1】
　　【五境细胞：17】
　　【迷雾能量:5500亿】
　　解决完所有银月妖狼，杨北在看向中心湖泊区域，那里的变动还在继续。
　　黑色漩涡蔓延出无数黑色触手。
　　这些黑色触手摄取洞天内的能量已经变成金色。
　　金色触手链接黑色漩涡，原本黑色的漩涡有一半已经变成了金色。
　　这似乎在打造什么东西？
　　杨北感知中，这些能量汇聚似乎正在凝聚什么东西。
　　等黑色漩涡彻底变成金色，或许那件东西就会成形。
　　现在他可以将黑色漩涡破坏掉，但想了想，他还是没有这么做。
　　说不定凝聚成型之后会是他用得着的好东西。
　　这场面让他想到了当初玄铁山形成以及炼尸葫芦成型的场面。
　　当时他手里两件异宝成型的时候，也和现在这般场景差不多。
　　这黑色漩涡大概率在凝聚一件异宝。
　　就是不知道是什么类型的异宝，品质如何。
　　整个本源洞天在黑色漩涡的摄取下，正在源源不断的崩塌。
　　维持本源洞天的能量被黑色漩涡夺走，那本源洞天自然也就会崩塌掉。
　　黑色漩涡还在成型中，杨北也不去管，现在他还有些事需要处理。
　　比如被深埋大地的慧空等人，还有湖底的情况，他也没有去探索。
　　......
　　外界
　　飞舟上众人十分沉默。
　　十分安静。
　　没有人开口。
　　他们都已经被杨北的手段震撼到！
　　硬生生承受一只八境圆满银月妖狼的疯狂攻击！
　　等银月妖狼体内的妖气耗尽，再出手硬生生将银月妖狼打死！
　　整个过程他们都看在眼中。
　　一拳接着一拳，硬生生将银月妖狼的脑袋打扁！
　　将八境圆满银月妖狼打死之后。
　　在施展血色大手印，覆盖千丈方圆。
　　将洞天内所有银月妖狼捏在血色大手印中，微微用力全部捏死！
　　整个过程十分快速，战斗结束的也很快。
　　但就那只八境圆满银月妖狼，在场的护道者，除了李九黄之外，就没有一个人敢说能够稳胜！
　　再加上杨北的特殊，在场的护道者，心中都有一个念头。
　　如果杨北想要对付他们的话，他们就算全部联手，可能都不是杨北的对手！
　　这实力...已经足以登顶潜龙榜第一了吧？
　　封杰的实力虽然很强，但也就八境圆满。
　　现在杨北能够击杀八境圆满的银月妖狼，那也就说明有了与封杰一较高下的实力！
　　加上杨北可是八境圆满的炼体武者！
　　尽管两人都还没有交手，但在现场的护道者全都见识了杨北的实力。
　　他们也更加支持杨北。
　　杨北才是潜龙榜第一！
　　但是这两人都是斩妖司的人.....
　　想到这里众人的心情就没那么美好。
　　以斩妖司的霸道行径，强者越多他们的好日子就越少。
　　现场唯一从头到尾都是开怀大笑的，或许也就只有李九黄了。
　　真正的天才！
　　绝世天才！
　　“现在杨北将里面的银月妖狼全部解决，那岂不是说里面的其他天骄也能活下来？”
　　“废话，银月妖狼都死绝了，危机解除，里面的人当然能够活下来。”
　　“太好了.....”
　　一时间因为杨北的强大，让里面没有出来的天骄全部得救。
　　这也让有些小心思的护道者心情更加复杂。
　　李九黄眼睛微眯，看着巡天镜释放出来的景象。
　　整个洞天在塌陷？
　　金色本源被夺取，那漩涡在凝聚异宝！
　　发现这一点的不仅仅是李九黄，其他护道者也都发现了。
　　他们活得更久，见识自然也比杨北更多。
　　一些场面是什么情况，他们多看两眼便知。
　　异宝啊.....
　　他们之中许多人都还没有。
　　而且看本源洞天里面的情况，凝聚的异宝绝对不止下品这么简单。
　　摄取整个本源洞天的力量凝聚而成！
　　起码是中品异宝！
　　想到这个结果，一些人眼中流露出贪婪。
　　但在看到李九黄，同时想到杨北那恐怖的战力后，眼中的贪婪又被硬生生打散。
　　宝物虽好，也要有命享用才行。
　　......
　　本源洞天
　　杨北感知了一下被捆绑住，掉落大地深处的五人位置。
　　随后施展血色大手印，一把抓住地下，直接将五人捞起来。
　　五人的实力都达到七境被困在地下一段时间应该没什么影响。
　　不对....怎么感觉焉了吧唧快死的样子？
　　杨北仔细打量被他救上来的五人。
　　气血感之下，他也发现了问题所在。
　　原来这五人身上都被银月妖狼种下限制，封锁住了体内真气
　　就连肉身的力量都被限制。
　　这种情况被埋入地下深处，对这几人还是有不小的影响。
　　杨北要是再晚救一点。
　　这几人就算不死，情况也不会太妙。
　　难怪这五人会被捆绑住，杨北一开始还以为是什么特殊材质，现在看来是他们身上被种下了封印导致的。
　　上前将五人解绑，同时动用气血将他们身上的封印冲开。
　　“多谢救命之恩。”
　　给这几人解绑，他们也是接连道谢。
　　“嗯，将身上的两界本源送我当做谢礼如何？我也不用你们以身相许。”
　　杨北在这几人身上感知到了两界本源的气息，这几个家伙都在湖泊这一块活动，他倒是没有劫掠过。
　　几人略住沉默，没有反驳，只是将身上的两界本源全部取出。
　　杨北救了他们，如果不是杨北，他们的小命都要丢在这里，区区身外之物何足挂齿。
　　“光头，你就不必了。”
　　看着慧空也老老实实的交出两界本源。
　　杨北开口婉拒。
　　“多谢施主。”
　　慧空没有客气，将自己那份两界本源收起来。
　　“哟，叫你不给真不给啊？”
　　“.....”
　　“开玩笑，收起来吧。”
　　杨北看着沉默下来的慧空，心中恶趣味稍微满足，连忙解释了一句。
　　慧空无奈摇头，杨北这性子他也是习惯了。
　　【两界本源+102缕】
　　【迷雾能量+10200亿】
　　又是一万多亿。
　　收获比杨北预想的要多一些。
　　不过感知中这几人的实力都比较强，想来击杀的白骨巨妖也比较多一点，所以手里的两界本源自然也就多一些。
　　【迷雾能量-1万亿】
　　【五境细胞+1】
　　【五境细胞：18】
　　“现在整个洞天还处于一种特殊的状态，暂时还没有办法离开，你们稍微等待一下吧。”
　　杨北解释一句，安抚着几人。
　　现在洞天内的危险都被他拔除，几人倒是无所谓。
　　交代了几句后杨北看向湖泊，现在他也打算去湖底看看有没有什么意外发现。
　　尽管感知中湖泊底下并没有什么东西，但有些时候还是看看心里比较放心。
　　一跃来到湖泊上空，随后他周身覆盖血气形成铠甲，做足准备后，他在一头扎进湖泊之中。
　　气血展开，仔细感知，同时他也在观察整个湖底。
　　结果却让他稍微有些失望。
　　什么东西都没有。
　　不要说妖兽，连只鱼都看不到。
　　这湖底连生命都不存在。
　　“谁说水下一定有保护的，简直就是谣言......”
　　杨北很是失望，简单的逛了一圈，确定没有东西后，就飞到半空中。
　　回到众人身边，等待那黑色漩涡彻底变成金色。
　　“光头，你说这黑色漩涡是不是在凝聚异宝？”
　　“不错，根据我的观察，这东西应该在摄取整个本源洞天的能量。”
　　“等整个黑色漩涡彻底变成金色，估计这异宝就会成型。”
　　慧空作出回答。
　　作为金刚寺弟子，他知道的信息也不少。
　　当然这一点并不是最主要的，按照势力规模来说，杨北还背靠斩妖司。
　　主要的原因是杨北来到这个世界的时间并不长，能够了解到的信息自然也是有限。
　　“行，那就等等吧。”
　　杨北点头回应。
　　接下来众人都在等待。
　　这段时间里，整个等本源洞天其他还活着的人也都朝着他们这个方向汇聚。
　　倒不是他们想要过来。
　　主要是整个本源洞天已经在坍塌！
　　从最边缘的位置开始，不断往里坍塌。
　　大地塌陷，碎裂的区域会坠入空间裂缝之中，被虚空乱流彻底搅碎。
　　这可不是站在坍塌的位置就会被传送出去。
　　为了自己的安全，所有人只能不断朝中间靠拢。
　　好在他们已经知晓中间位置，那些银月妖狼已经被杨北处理掉。
　　所以他们过去是安全的。
　　只不过这也代表着将他们身上资源夺去的杨北，现在成了他们的救命恩人。
　　这种特殊的转变，让这些人面色都比较古怪。
　　众人汇聚在一起，没有人说话。
　　杨北拿出自己的炼尸葫芦，注入气血，加快里面尸体的炼化速度。
　　其他人也没交流的欲望。
　　其实他们倒也挺想交流的，交流一下彼此被抢的感想。
　　但现在杨北就在这里，讨论这个话题并不适合。
　　所以也就导致现场十分寂静，大家都在等待，等待这本源洞天彻底坍塌之际。
　　到最后阶段异宝成型，本源洞天最后一丝法则会将其中所有存在传送离开。
　　到那时他们自然就能离开此地。
　　只是他们现在需要等待一段时间。
　　一刻钟后。
　　杨北身前悬浮着的红色炼尸葫芦传出动静。
　　葫芦倒挂，一颗颗红色的丹药从里面飞出！
　　【八品血丹+5】
　　【吸收】
　　【挂机时间+5万年】
　　【挂机时间：7.6万年】
　　丹药成型，这是此次本源洞天之行收集到的大部分尸体。
　　全部炼化之后给他增加了五万年挂机时间，还算是不错，让他亏空的挂机时间得到增加。
　　在丹药成行的时候，杨北也感知到自己在炼尸葫芦，距离提升品质已经不远了。
　　再炼化一些强大尸体，估计就差不多。
　　搞定完炼尸葫芦，杨北看向现场的情况。
　　黑色漩涡已经有一大半变成金色，只剩下一小块还是黑色的，估计要不了多久，就会彻底成为金色。
　　杨北站在原地安静的等待。
　　这最后一点进度却十分艰难。
　　整个洞天在不断塌陷，数万里范围只剩下数百里。
　　等整个洞天塌陷完，异宝才是成型的时候。
　　不过这异宝成型不会是在外界吧？
　　要真是在外界成型，肯定会引来他人的觊觎。
　　那样的话....就太好了！
　　真要是有人敢抢他的东西，那他肯定要抢回去！
　　不仅仅要抢回去，还要杀到对方老家，把对方老家都抄了！
　　他也不是十恶不赦之人，抄家还是要找个理由的。
　　起码得站得住脚，不然到时候被人说，自己是那种霸道无比的人就不好了，那不是坏他的名声吗？
　　不过若是谁敢坏他名声，他也不会客气。
　　必定会让污蔑他的人知道，污蔑别人是要付出代价的！
　　继续等待了片刻时间，整个本源洞天终于到了最后的塌陷时刻。
　　黑色漩涡也彻底变成了金色！
　　在变成金色后，一股特殊的力量在这金色漩涡上浮现。
　　一道特殊的景象浮现在金色漩涡之中！
　　好像...一个世界演化？
　　不对...不是世界演化。
　　是洞天演化！
　　就像这本源洞天当初演化的场景一般！
　　金色漩涡上浮现的场景杨北越看越熟悉，那不就是当初他在本源洞天外等待时看到的景象吗？
　　难不成这金色漩涡在吸收完本源洞天的力量之后，自身演化成了一片洞天？
　　不等杨北研究清楚，整个本源洞天彻底破碎，里面的一切被传送到外界！

第112章 异宝：洞天福地！白骨灵树！【求月票！】
　　“出来了！”
　　随着本源洞天崩塌，里面的众人全部被排挤出来。
　　伴随着出来的还有一枚金色的种子！
　　众人看着这枚金色种子，一时间眼中都有贪婪在闪烁！
　　异宝！
　　真正的好东西！
　　两界本源熔炼而成！
　　任何一件异宝都有独属于它的特殊能力，要是一些强大的能力，哪怕十境强者都会心动！
　　所以在这一件异宝出现之后，现场众人基本上都把目光落在金色种子上面！
　　......
　　从本源洞天出来，杨北的目光就落在那枚金色种子身上。
　　这便是整个本源洞天能量凝聚出来的异宝吗？
　　他环视四周，发现在前方有两艘飞舟，飞舟上有许多八境武者。
　　这些八境武者在看向他所在方向时，眼中充斥着贪婪！
　　特别是在看到他面前那枚金色种子时。
　　眼中的贪婪之色更是毫不遮掩。
　　杨北嘴角微微上扬。
　　很想要？
　　为什么不过来呢？
　　那就让我来刺激刺激你们。
　　杨北伸手直接将金色种子握在手中。
　　在拿到金色种子的时候，他已经明白这东西是什么类型的异宝。
　　洞天福地！
　　这枚金色种子内部自成一片空间！
　　可以让活物生存，时间流逝，与外界一致！
　　他大致的看了一下，洞天福地还有一个特殊功能，以及在中间区域有一颗宛若白骨的灵树存在！
　　好东西不少。
　　不过他也没有急着细看。
　　目光放回到外界。
　　那两艘飞舟上的武者在看到他将金色种子一把捏住收起来的时候，目光都变了变。
　　杨北原本以为这些人会过来将他包围，抢夺这枚洞天福地种子。
　　只不过这些人却没有任何动静，只是在原地贪婪的看着。
　　“真是奇怪...不敢动手？”
　　“看来是听雨阁将里面的景象映照出来导致的。”
　　一般看到了听雨阁飞舟。
　　再结合听雨阁手中掌握的灵幽镜。
　　他大概有所猜测。
　　估计是他在里面大发神威的场面被透露了出来。
　　只有他最后将银月妖狼全部灭杀的场面被知晓，这些人才不敢动他。
　　倘若是因为他把其他天骄抢了这件事，是不可能镇住这么多八境强者的。
　　甚至他抢了那么多天骄，这些八境强者本就是那些天骄的后台。
　　按理说这些八境强者更是要针对他才对。
　　现在全都没有动弹，那就只有一个可能。
　　他的实力暴露。
　　“算了，那就到此为止吧....”
　　既然这些人这么识相，又不对自己动手，那杨北也不可能对这些人怎么样。
　　离开便是。
　　他相信以后有的是机会。
　　实在不行就从斩妖司中找些借口。
　　越是强大的势力，所犯下的错误其实就越多。
　　斩妖司没有追究，只是因为斩妖司实力不够，有些事情不过分，忍忍就过去。
　　但是斩妖司以后有他在，有些事情可就没有忍忍就过去的说法。
　　不仅不需要忍，他还要翻旧账！
　　不听话不老实的，他通通要教育教育一番！
　　杨北扫视周围一圈。
　　确定没有人找他麻烦之后他反倒是有些失望。
　　就在他准备离开之际，一道身影从飞舟所在位置袭来。
　　这也让他有些兴奋。
　　有人要对他动手？
　　随着身影靠近，他也看清来人的模样。
　　身穿金袍斩妖服。
　　这是斩妖司自己人。
　　好吧....杨北刚刚燃起的兴奋再次熄灭。
　　李九黄来到杨北身前，他面色有些古怪。
　　刚刚他明明看见杨北的神情挺兴奋的。
　　应该是看到他身上的金袍斩妖服兴奋才对。
　　但怎么转眼之间又变得失落起来？
　　“杨北，见过大人。”
　　“嗯，紫云府，斩妖司，李九黄。”
　　“洞天内，干的不错。”
　　“谢大人。”
　　“紫云府掌兵使大人让我来接你过去。”
　　“在宝山郡，你可还有什么事情没有处理好，需要处理吗？”
　　李九黄十分客气，毕竟就杨北目前展现出来的实力而言，和他差别其实并不是太大。
　　“在下在宝山郡那边倒是没什么事需要处理，只是跟您去紫云府的话，需要和宝山郡掌兵使说一声。”
　　“如此最好，那我们一边走，你一边说？”
　　“好。”
　　见杨北答应下来，李九黄则取出飞舟。
　　给飞舟注入真气，巴掌大小的飞舟迅速扩大，不一会的功夫就达到百丈之巨！
　　两人踏空而行，进入到飞舟之中。
　　这种长距离的赶路，自然不会自己御空飞行。
　　御空飞行，是一件十分消耗真气和气血的事情。
　　一般情况下没有人会这么干，哪怕杨北气血充足，但也不会这么浪费气血。
　　除非情况特殊，只能御空飞行。
　　踏入到飞舟上，李九黄给杨北安排了一个房间。
　　“以这艘飞舟的速度抵达紫云府需要一天时间，经历大战，想来你也累了，可以在这间房内休息。”
　　“有什么事通过令牌给我传讯就行。”
　　“好。”
　　杨北点头答应。
　　李九黄微微点头也就直接离去。
　　杨北刚刚经历一场大战，现在想来有许多事情需要处理。
　　况且他也没什么事需要和杨北沟通，他来这里的目的就是将杨北带到掌兵使大人面前。
　　等李九黄离去之后，杨北先取出传讯令牌给黄良传了一道讯息。
　　【大人，属下跟随紫云府的大人走了，第一大队队长，你重新安排个人。】
　　过了许久，令牌震动。
　　【好，此后一帆风顺，武运昌隆。】
　　杨北微微一笑。
　　被祝福的感觉...挺不错。
　　怎么说？
　　这个世界也有人关心自己，对吗？
　　......
　　宝山郡，斩妖司
　　黄良站在大厅，抬头看向紫云府的方向。
　　“真是...真龙在世！”
　　“浅水不困！四海遨游！”
　　“想来，不管你到了哪里，必然傲视群雄！”
　　“我老了，但是你是从宝山郡走出去的，我会一直关注你的消息。”
　　“我就在这宝山郡看你在大周搅动风云！直至登顶！”
　　这一刻的黄良很开心，非常开心....
　　他不是杨北，但杨北是从他这里走出去的.....
　　.......
　　飞舟内，收到黄良的回信后，杨北也就看向自己在本源洞天内最后的收获。
　　异宝：洞天福地！
　　杨北看向那一枚进入他体内的金色种子。
　　这金色种子在他接触之后就直接进入他体内盘旋。
　　当然，他若是想要把这枚种子取出来，随时都可以。
　　这枚金色种子能够进入他体内，也是得到他同意之后。
　　意识注入到金色种子内，里面的情况以及金色种子的能力被他知晓得一清二楚。
　　整个洞天福地目前只有方圆百里。
　　不算大，也不算小。
　　但这不重要，这洞天福地是可以成长的。
　　后面他只要投喂一些他用不上的资源。
　　这洞天福地炼化吸收，就会不断成长。
　　不断扩大。
　　相当于他拥有了一个随身天地。
　　以后要是获得一些可以生产灵物的特殊环境，灵树，妖兽之类的，都可以直接收进洞天福地中。
　　其次则是洞天福地另外一个重要能力。
　　每隔一段时间，会诞生洞天宝气！
　　洞天宝气诞生的速度和洞天福地的大小有关。
　　同时在提供一些宝物资源，让洞天福地炼化成长的时候，也会诞生洞天宝气！
　　洞天宝气的能力就是，加速灵物的诞生与成长！
　　目前洞天宝气诞生的速度是一年一缕。
　　嗯...有点久，感觉有点鸡肋。
　　不过他手里倒是有不少用不上的资源。
　　拿来喂养这洞天福地倒是不错。
　　顺便也可以看看洞天福地的成长速度，以及洞天宝气的诞生速度。
　　这洞天福地除了这些外，还有一点就是最中心位置的那一株白骨灵树！
　　在看到这株白骨灵树后，杨北也明白为什么整个本源洞天内没有任何灵物出现。
　　原来整个本源洞天内属于灵物的那股能量都被这个洞天福地吸收，从而诞生了这株九品白骨灵树！
　　没错，这一株白骨灵树品级高达九品！
　　若是能够得到成熟的白骨灵果，想来能够给他增加不少的挂机时间。
　　不过想要白骨灵树结出成熟的白骨灵果，需要经过漫长的时间。
　　如果只是让白骨灵树自己吸收。
　　恐怕等杨北突破九境都吃不上白骨灵果。
　　想要吃上白骨灵果，就必须动用洞天宝气加速这个过程。
　　好在有洞天福地，这白骨灵树也不算鸡肋。
　　而且有了洞天福地能够炼化资源，吸收资源，换取洞天宝气这个特殊能力。
　　他获得一些用不上的资源也能利用起来，对于他来说是一件好事。
　　至于洞天福地的品质。
　　这玩意属于成长型异宝，而且比较特殊，并没有什么品质划分。
　　在了解完洞天福地的能力后，杨北有些迫不及待的打算实验一番。
　　要知道他在宝山郡收割的资源可不少。
　　被他抄家的势力都有好几个，再加上清剿那些六境迷雾的时候，收获的材料也不少。
　　本来他是准备出售给斩妖司，换取他需要的灵物，现在倒是不必。
　　这些高级材料喂养洞天福地，既能提升洞天福地，也能诞生洞天宝气给他催生灵物。
　　一举两得的事情。
　　从自己的储物令牌内取出大量用不上的资源。
　　然后转移到洞天福地内。
　　摄入洞天福地之后，这些他用不上的资源全部集中到洞天福地的中心区域。
　　也就是白骨灵树所在的位置。
　　接下来杨北就看见他送进来的矿石，特殊木材，特殊灵石，全部被白骨灵树的根部吸收，再反哺到洞天福地中！
　　这....白骨灵树已经与洞天福地融为一体！
　　吸收资源，洞天福地成长，白骨灵树也会跟着成长！
　　未来洞天福地能够成长到什么地步，这白骨灵树也会跟着成长到什么地步！
　　仔细感知他也明白了情况。
　　知道这个情况后，杨北心头微微一喜。
　　今天当真是喜事不断。
　　接下来他也没管那么多，直接将自己储物令牌内所有堆积的资源一股脑转移到洞天福地中。
　　不过相对于洞天福地以及白骨灵树的品质，他收集的那些资源，倒是有些上不得台面。
　　最高级的品质也不过七品。
　　也就是数量还算够多，不然的话杨北觉得对洞天福地没有任何帮助。
　　品质差距还是有些大了。
　　本来洞天福地炼化资源也需要一些时间。
　　但他丢过去的那些资源，可以说是以肉眼可见的速度在消失。
　　炼化速度极快！
　　......
　　五个时辰后。
　　杨北丢过去的资源就被全部炼化。
　　洞天福地从百里范围扩张到一百零三里。
　　同时在洞天福地中也多出了三缕洞天宝气。
　　“消耗真是巨大....”
　　“也不对，应该是我提供的资源太低级了，看来还是要多多收集资源.....”
　　杨北感知洞天福地的情况，心中有数。
　　心念一动。
　　他将洞天福地内三缕白色的洞天宝气召唤在手中。
　　面板并不能吸收。
　　和他预计的一样。
　　那现在这三缕洞天宝气就该用来提升灵物了。
　　目前能够提升的也就只有白骨灵树。
　　也没什么好纠结的。
　　至于将这些洞天宝气留下来，也没有必要，早点用掉，早点享受。
　　洞天宝气的作用就是加速灵物的成长，诞生速度。
　　与品质提升没什么关系。
　　随着杨北心念一动，将这三缕洞天宝气注入到白骨灵树中。
　　百米高，光秃秃的白骨灵树顶部，开始出现白色骨叶。
　　同时枝条交叉位置。
　　诞生出一个小小的白骨花苞。
　　加速的成果显而易见。
　　只不过这三缕洞天宝气，还不能让这白骨灵树诞生成熟的白骨灵果。
　　显然是需要更多才行。
　　如此一来，他该了解的都已经了解的差不多，接下来就是多多收集资源，让自己手里的宝贝发挥出作用。
　　不然没有资源的话，手里这些宝贝也形如无物。
　　闭眸歇息。
　　他的精神并不疲乏，毕竟面板给他增加体质的同时，将他的精神一块提升。
　　但该休息的时候，也是需要好好休息。
　　疲乏是一回事，但精神中隐匿的那些负面情绪也需要通过休息释放。
　　他的精神十分强大，所以就算一直杀戮，那些负面情绪也没有办法影响到他。
　　但他也不会让自己身上弱点慢慢累积，万一到某日爆发，对他产生影响，那就不妙了。
　　等着飞舟航行，前往紫云府一观。
　　说不定他这一次又能升职。
　　斩妖司对他的帮助十分巨大。
　　特别是情报信息这一块，他对这个世界知之甚少。
　　但遇到他不了解的时，就可以通过斩妖司的情报机构了解他需要的信息。
　　......
　　某地
　　小紫牛正舒舒服服的休息着。
　　突然间一道声音传入它的脑海。
　　“本源洞天内的情况如何，有没有遭遇不测？”
　　是父王！
　　昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒！
　　连忙想出一个借口。
　　“还行，就人族那些天骄，完全不是我的对手，孩儿可以说是在本源洞天内横着走。”
　　“是吗？那回来的时候多给为父带些两界本源回来。”
　　“啊？这...父王您用不着那种东西吧？孩儿将收获的两界本源都炼化了。”
　　“呵呵...呵呵...逆子！”
　　“本源洞天都已经消失，你还不快点给我滚回来！”
　　“啊？”
　　小紫牛懵了。
　　本源洞天怎么就消失了？按照常理来说，这玩意怎么也会存在个两三天吧。
　　惨了，惨了，这回惨了.....
　　小紫牛心情很不好......
　　......
　　紫牛山
　　紫牛妖王倒是没有刚刚那般生气。
　　那只是演出来的。
　　这一次本源洞天的事件，它已经完全了解。
　　银月妖狼族的谋划...被人族破坏。
　　好处还被人族占据。
　　对于这一次的事件，它了解了个透彻。
　　银月妖狼族付出的代价不小。
　　想尽办法让八境圆满的族人进入到这一个七境本源洞天中。
　　按道理来说，这个计划基本上万无一失。
　　八境圆满对付七境。
　　怎么看都不可能输。
　　但事实就是银月妖狼族失败了！
　　付出了许多代价，好处被人族占据！
　　八境圆满的族人也被硬生生打死！
　　如果自己的子嗣进入其中，恐怕也是一样的下场。
　　也幸好它的子嗣没有进入其中。
　　只不过这就让它在思考一个问题。
　　它的想法是不是不如他儿子的？
　　紫牛妖王缓缓摇头。
　　它真是昏头了。
　　怎么能觉得儿子才是对的，老子才是对的！
　　......
　　紫云府
　　一座百丈飞舟，御空而行，缓缓靠近这一座占地超过百里的府城。
　　杨北站在飞舟前方，一眼便看到下方热闹非凡的场景。
　　这一座府城生活着数百万百姓。
　　与天元县那些地方相比，这里尽显人族繁荣。
　　小地方没有高端武力镇守，只有一副末日景象。
　　人们生活的提心吊胆。
　　生怕哪天一个强大迷雾降临，就会在睡梦中死去。
　　在这样一个世界，只有强大才能安稳的活着。
　　否则能不能活下去，将完全托付于运气。
　　与天地灾难对抗的资格都没有。
　　越是来到繁荣的地方，杨北对于实力的渴求就越发强大。
　　他...还不够强！
　　回想乘坐飞舟，来府城的路上。
　　半途他们的飞舟经过一处郡城。
　　那一座郡城也是属于紫云府管辖之下。
　　但那一座郡城已经被八境迷雾覆盖。
　　杨北本来想在穿过的时候将这八境迷雾解决掉。
　　就当自己路过，收的过路费。
　　但李九黄却直接避开了那一处八境迷雾。
　　当时他不解的询问：“为何？”
　　李九黄解释道：“这一处八境迷雾与紫牛山相连，牵一发动全身，紫牛山的妖随时能前来支援，更何况这个迷雾表面上是八境，其实里面有九境紫牛镇守。”
　　“因此，我们只能避开。”
　　“我明白了....过不了多久，我们应该就不用避......”
　　九境现在他的确可能不是对手。
　　那就先忍忍。

第113章 金袍斩妖人！禁地-死亡之地！【求月票！】
　　紫云府，斩妖司。
　　“杨北，参见掌兵使。”
　　“嗯，不错！”
　　“只是一个让人接你回来的功夫，潜龙榜排名直接飙升到第二。”
　　“你这确实在给我大大的惊喜。”
　　薛龙涛目露精光，仔细打量着杨北。
　　就杨北目前展现出来的潜力实在是太大太大！
　　大到有些不可思议！
　　没有丝毫迹象，直接登顶潜龙榜第二！
　　若不是目前展现出来的实力与潜龙榜第一相差没有太大的话。
　　听雨阁恐怕直接就会将杨北的排名升至第一！
　　现在的话，杨北想要登顶第一，除非展现出更恐怖的实力，不然的话就得击败潜龙榜第一才能上位！
　　“谢大人夸赞。”
　　杨北平静诉说，对于登顶潜龙榜第二，他并没什么太大感觉，他的目标从来都不是比年轻一代更强。
　　他的目标是要比所有人都要强大！
　　“以你现在的实力，已经足以担任金袍斩妖人。”
　　“金袍斩妖人也分为两种。”
　　“一种是镇压一处八境宝地，可以获得八境宝地产出的五成资源，作为自己的修炼资源。”
　　“另外一种可以自由行动，但就没有朝廷的扶持，想要什么资源可以通过朝廷派发的任务获取，也可以自己去寻找。”
　　“两种的优缺点想来你已经清楚，不知道你是什么想法。”
　　杨北闻言仔细思考起来。
　　相当于一种方式是他拥有一块封地，只要他治理好自己的封地就能得到一笔资源，但大概是固定的，而且他也失去了自由身。
　　略作思考，他就直接放弃了这一种方式。
　　完全不适合他。
　　一块八境宝地能够产出多少资源？
　　顶多就是一些八境资源。
　　以他现在的实力在天下搜刮，想找些八境资源，那还不是轻而易举的事情？
　　守在一个地方，那完全是浪费自己的时间，也浪费自己强大的实力。
　　“我选择第二个，成为一名自由斩妖人。”
　　“当真？”
　　“有些事情我可以得跟你说清楚，到了八境这个层次的资源可不是那么好获取的。”
　　“能够产生八境资源的宝地，早就被各大势力所占据。”
　　“除了一些极为危险的地方之外，那就只能等待。”
　　“等待天地异变，出现新的八境迷雾或者全新的资源宝地。”
　　“就算出现，那必然也会引来各方争夺。”
　　“自由斩妖人虽然可以自由行动，但自己收集资源并不是一件简单的事情。”
　　薛龙涛将其中的不同之处解释清楚。
　　杨北听完后，依旧没有迟疑。
　　“大人，我已经作出决定。”
　　只剩下一些危险的宝地，没有办法处理？
　　那就让他来好了！
　　对于别人来说是危险，对于他来说未必是危险。
　　更何况越危险的地方，那代表着资源越丰厚！
　　只要能够拿下，那收获是正常八境的数倍都很正常。
　　“不错！”
　　薛龙涛面带笑意。
　　“既然如此，那就如你的愿。”
　　“这是紫云府，金袍斩妖人的斩妖令，也是你的身份令牌。”
　　“从现在开始，你可以调动紫云府斩妖司的大部分力量！”
　　“去了郡城，哪怕郡城的掌兵使也得听从你的调遣！”
　　“在这块斩妖令里面有一张斩妖榜。”
　　“斩妖榜上面有大周王朝实时更新的任务信息，其中一些任务你有兴趣的话可以自己去解决，那也是自由斩妖人获取资源的方式之一。”
　　“带着完成任务的证明回到斩妖司，就可以拿到任务上说明的奖励。”
　　杨北接过全新的斩妖令，这代表着他来到紫云府再次升职！
　　“谢大人！”
　　“嗯，尽管你已经到了八境，但是在整个大周能够威胁到你的存在还是不少。”
　　“武道联盟中一些的敌视斩妖司的势力。”
　　“迷雾神殿那些妖人。”
　　“包括入侵大周王朝的那些强大妖族。”
　　“其中存在的九境强者都不少。”
　　“你在没有突破九境之前，还是尽量稳妥行事。”
　　“天下说的很好，只要斩妖司的斩妖人死在别人手里，那么斩妖司就一定会报仇。”
　　“这一点没错，但你要知道小命是自己的，就算你死后斩妖司替你报仇又有什么意义呢？”
　　薛龙涛生怕杨北太过膨胀，所以也是多告诫了一番。
　　“谢大人，属下这一生行事小心谨慎，如履薄冰，从未大意。”
　　“往后依旧会如此。”
　　杨北缓缓开口说出自己的想法。
　　“嗯，如此甚好。”
　　薛龙涛看着认真的杨北，想来应该也是听进去了。
　　如此的话，他也安心许多。
　　就杨北现在这个实力，斩妖司已经没有护道者能够派遣。
　　八境护道者已经没有必要。
　　九境护道者目前又抽不开身。
　　这样的话就只能杨北自己多多注意，不要去招惹那些九境强者，倒也是不会出什么问题。
　　接下来双方在正厅之中又多聊了几句。
　　“九黄那接下来你就先带杨北熟悉熟悉紫云府。”
　　“杨北，你有什么不懂的也可以询问李九黄。”
　　“明白，多谢大人。”
　　杨北抱拳道谢，就目前而言，这位掌兵使对他还是挺照顾的。
　　虽然大概是因为他天才的原因，但不管怎么样，对方对自己确实挺好。
　　从掌兵使所在的地方离开。
　　杨北接下来先熟悉了一下紫云府斩妖司的构造。
　　在李九黄的带领下知晓宝库所在的位置，同时也领取了自己全新的金袍斩妖服。
　　来到此处，他一跃而上，直接就与李九黄平级！
　　换上全新的斩妖服。
　　杨北还是很满意。
　　这全身金色跟皇帝似的，比只有两大金纹，看上去高级多了。
　　虽然好像有些土的感觉，但这东西就跟黄金一样，有些时候看别人带着大金链子土。
　　自己带着，那是真的帅！
　　在李九黄的带领下，他也找到了自己的住处。
　　不过他仅仅只是看了两眼，就没有太过在意。
　　住处？
　　在宝山郡他也有，只是他好像也就住了几天。
　　这个地方他不知道又能住多久。
　　相对于住处，他更关心接下来的资源该如何获取。
　　所以在看完住处之后，他就将目光看向李九黄。
　　“李大人，你说这紫云府境内哪里有什么八境迷雾需要清理？”
　　“虽然你现在的实力很强，任何一处八境迷雾可能都拦不住你。”
　　“不过现在问题就在于整个紫云府境内都没有正常的八境迷雾。”
　　“要么就是被各大势力占据的八境宝地。”
　　“要么就是被紫牛山掌控的八境迷雾。”
　　“要么就是一些极为危险的八境迷雾，里面的妖兽借助特殊环境的加持，拥有九境的实力。”
　　“比如火焰山迷雾，里面的熔岩蜥蜴掌控岩浆力量，炙热的环境也能给熔岩蜥蜴提供力量，种种加持下，八境圆满的熔岩蜥蜴首领已经有九境初期甚至接近中期的力量。”
　　“哪怕我过去了都不敢招惹。”
　　杨北：......
　　各大势力有九境强者，占据八境宝地他惹不起。
　　紫牛山掌控的八境迷雾，危险程度也相当于九境，他同样惹不起。
　　特殊八境迷雾，综合危险程度也达到九境，他同样惹不起。
　　他现在的实力不爆发的情况下，相当于八境初期。
　　全面爆发，也就是相当于八境圆满，比起九境还有所不如。
　　难不成在成为自由斩妖人后，他就没办法获得什么资源了？
　　一时间杨北有些无语，难不成就没有正常点八境迷雾？
　　稍微存在点资源，好欺负的八境迷雾就被各大势力瓜分？
　　不过这也正常，能够掌握在手里，谁不想把资源宝地掌控在手里。
　　这一下反倒是把杨北给整不会了，难怪薛龙涛掌兵使刚刚还提前告诉他，在八境之后的资源很难获取。
　　想让他谨慎一点选择。
　　如果真的没有八境迷雾可以攻打，他恐怕就得向下去攻打七境迷雾。
　　但是那样的话，他获得的收益必然大大减少。
　　收获和他现在的实力不匹配。
　　就好像他每天有赚一百文钱的能力，但因为一些原因，结果就只能去干赚十文钱的工作。
　　这种情况也不是不行，毕竟只要获得好处，那都无所谓。
　　关键那怎么也得到迫不得已的情况下，才会去做那样的选择。
　　杨北微微皱眉，再次询问道：“那达到八境的那些武者就只能等着新的资源宝地出现，或者依附在大势力门下，帮着镇守资源宝地才能获得资源不成？”
　　要实在不行，他也打算看看那所谓的斩妖榜，看看有没有什么合适的任务之类的。
　　完成之后如果收获不错，去做一些任务也不是不行。
　　好在这一次，他倒是得到了一个让他比较满意的答案。
　　“那倒不是。”
　　“在紫云府有一处禁地是所有有实力的武者共同探索的区域。”
　　“在里面有极为高级的资源，八境到九境甚至十境级别的都有。”
　　“前提是你要有实力，能够在里面安全的拿到资源并且带出来。”
　　李九黄作为八境老油条，知道的消息自然也是更多，所以在杨北的询问下，直接就说出一处禁地。
　　“禁地？”
　　杨北的眼神有些兴奋。
　　禁地那就相当于是好东西存在的地方。
　　所以紫云府这一处禁地是什么情况？
　　“仔细说说？”
　　接下来在李九黄的讲解下，杨北对于这一处禁地也是了解了个大概。
　　紫云府内存在的这一处禁地名为死亡之地。
　　这一处境地既然被称之为死亡之地，那这个名字就绝对不会有错。
　　一百多年前，这死亡之地出现在紫云府境内一处小村子。
　　起初覆盖的范围极小极小。
　　但随着时间推移，死亡之地覆盖的范围越来越大。
　　一整个县城，到现在两个郡城的范围，甚至还在不断扩张！
　　持续扩张下去的话，未来说不定会将整个紫云府笼罩！
　　到那时紫云府境内所有人族都只能搬离！
　　这死亡之地在出现的时候，紫云府境内斩妖司就想尽了办法去处理，去解决。
　　但每一次派进去到核心区域的斩妖人，就没有活着出来的！
　　为了处理这死亡之地，他们甚至已经折进去一位九境强者！
　　死亡之地核心区域，不可踏入！
　　这是在死了大量武者之后，整个紫云府得到的血淋漓的教训！
　　不过核心区域不可踏入，但除了核心区域之外，却可以探索。
　　而且还能获得死亡之地产出的宝物。
　　首先死亡之地之所以被称作为死亡之地，是因为死亡之地能够剥夺生机！
　　剥夺天地间一切的生机！
　　被死亡之地笼罩的区域大地干裂，没有任何生命迹象存在！
　　不管是高山，还是河流，还是平原.....
　　原本绿绿葱葱，存在无穷生机的大地，只要被死亡之地灰色气息覆盖，那很快就会彻底失去任何生机！
　　这一种生机剥夺不仅仅针对人族，就连迷雾妖族也同样被针对，但凡被灰色气息笼罩的迷雾。
　　里面的妖兽生机同样会被剥夺！
　　一视同仁！
　　死亡之地核心之外是灰色气息笼罩，核心区域是被红色气息笼罩！
　　这死亡之地在不断掠夺生机，代表着极致的死亡。
　　可是极致的死亡也代表着新生。
　　所以在死亡之地内会有一些特殊的灵物诞生。
　　生命灵液，生命灵果，生命灵矿！
　　生命灵液属于八品灵物，整体乳白色。
　　不仅仅能帮助武者快速恢复伤势，同时也能加速武者的修炼进度。
　　并且有着极大的效果，只要足够多，那么八境武者，就能直接打破壁垒踏入九境！
　　生命灵果有着同样的效果，但它的品质更高，最低都是九品，也是乳白色。
　　不过据说在死亡之地核心区域有红色的生命灵果。
　　那极有可能是十品灵物！
　　最后就是生命灵矿。
　　作为死亡之地三大灵物之一，生命灵矿的作用同样不凡。
　　给自己的武器掺杂一些那武器将被赋予“生命”。
　　当然，这种生命不是真正意义上的生命。
　　只是破损断裂都能恢复，同时在武器上还有生机能量掺杂，可以帮助持有者恢复伤势。
　　平常不使用的时候，生命武器会自行吸收天地能量储存在体内，持有者需要时可以释放。
　　可以说也是一种极为特殊且强大的矿石。
　　不仅仅能够用来打造武器，也能用来打造防具，以及一些特殊的装备。
　　整个死亡之地可以说存在极多的宝物，但也要有小命享受才行。
　　死亡之地的宝物虽多，但也同样极为危险。
　　正常踏入死亡之地的灰色区域就需要动用自身真气抵抗那些灰色气息的生机掠夺，否则自身寿元将会被剥夺。
　　没有人想损失自身的寿元。
　　但是用真气抵挡的话，对真气的消耗十分之大。
　　八境初期只能在死亡之地待半个时辰！
　　八境中期可以待两个时辰！
　　八境后期可以待六个时辰！
　　八境圆满也就仅仅能够待两天！
　　这还是在死亡之地外围区域。
　　越是深入，灰色气息越浓郁，真气消耗越大，那么能够待的时间也就越短。
　　这还仅仅是抵挡普通的灰色气息。
　　要知道在死亡之地内还有一种突发的危机。
　　那便是死亡风暴！
　　死亡风暴是由于死亡之地内产生的飓风夹带数量极多的灰色气息组合而成。
　　这就相当于原本你只是在灰色气息浓郁程度唯一的地方探索，但是死亡风暴降临那你所在的区域，灰色气息浓郁程度，可能从一瞬间就变成了十甚至一百！
　　这种突发状况会导致武者体内真气急速下降，要是真气不足，那武者的寿元就会被剥夺！
　　而且死亡之地剥夺寿元的速度极快！
　　真要是到了那种地步，可能一刻钟都不到，武者的寿元就会被剥夺一空。
　　哪怕八境武者已经有了五千年寿元也是一样！
　　死亡之地出现了上百年，紫云府境内的武者也探索了上百年。
　　对于死亡之地的危险程度，他们分成了九个级别。
　　一级最低进入里面每时每刻消耗的真气也最少。
　　九级最高，哪怕九境圆满，在九级区域也待不了多久。
　　一级到五级，八境武者都勉强能够探索。
　　但五级之上就不是八境武者能够去探索的。
　　危险程度五级之上的区域，那是九境武者的专属。
　　八境武者要是遇到危险程度五级以上的区域。
　　或者因为死亡风暴的出现，导致危险程度飙升到五级以上。
　　那么八境武者能做的只有一件事，赶快跑！
　　要是跑的太慢，绝对要死在死亡之地。
　　成为死亡之地的养分之一，成为那些生命灵物诞生的条件！
　　可以说他们在探索死亡之地，想要从死亡之地获得资源。
　　但是他们只要稍微不小心，同样也是死亡之地的养分。
　　在死亡之地里面，武者没有办法通过摄取天地能量补充自己体内真气，唯一补充体内真气的方法就是吞服气血丹。
　　但是八境武者想要补充体内真气。
　　需要吞服八品气血丹。
　　每一枚八品气血丹价格可不低。
　　没有收获的情况下，没有人会去浪费八品气血丹，除非在服用了八品气血丹之后能够收获生命灵物。
　　这些信息便是杨北从李九黄口中了解到关于死亡之地的全部信息。
　　很危险....
　　但只要实力足够，也会有很大的收获！
　　杨北已经心动。
　　“李大人，那我们过去瞅瞅？”
　　“看看能不能有所收获？”
　　“好。”
　　李九黄直接答应下来。
　　在他看来，杨北也就是好奇想要去见识一下。
　　同时去逛逛，看看能不能有所收获。
　　以杨北现在的实力，只要不深入五级以上的危险区域，那都没什么问题。

第114章 不服的站出来！死亡之地，身体的特殊！【求月票！】
　　大周王朝境内
　　随着听雨阁更新潜龙榜，将杨北的位置放在第二之后。
　　各方大势力纷纷感到有些不服气。
　　尽管杨北的战绩看上去很强。
　　但潜龙榜前十的天骄，谁没有八境的实力？
　　没有真正的交手，杨北凭什么坐到第二的位置？
　　要知道前十的每一位天骄都是硬生生打上去的！
　　凭借自己实力坐上那个宝座，哪怕封杰这位潜龙榜第一也是如此！
　　现在杨北没有与前十的任何一位天骄交手，但却直接坐到第二的位置，他凭什么？
　　不服的声音在天下响彻。
　　各方大势力，也是控制自己的人在民间散播谣言，给听雨阁施加压力，给杨北施加压力，他们想要一个解释。
　　凭什么杨北坐第二的位置？！
　　他们要一个说法！
　　一个能够说服他们的理由！
　　民间的声音很大。
　　薛龙涛这位掌兵使甚至都已经听到民间的声音。
　　但这种事情和他无关，而且他见过杨北，也知晓杨北的实力，这些不服气的大势力恐怕只能沦为小丑。
　　舆论的声音越演越烈。
　　民间都是贬低杨北，都是觉得杨北不配坐在那个位置。
　　对杨北不利的声音很多很多。
　　但是杨北就跟消失了一般，对这些刺耳的言论充耳不闻。
　　就好像没有听见。
　　实际上也的确如此，杨北正忙着去死亡之地收割自己用得着的资源，哪里有空管这什么狗屁潜龙榜第二的位置。
　　这狗屁位置除了能够给他带来一些没什么用处的名声之外，还能给他带来什么好处吗？
　　如果他是正常的天骄，或许凭借这个名声，他还能给自己谋得一些资源，让斩妖司对自己加大培养力度。
　　但现在的他完全瞧不上这浪费诸多时间才可能得到的一些好处。
　　与其浪费那么多时间，让斩妖司对自己加大培养力度，不如他自己多忙活一会，说不定得到的资源都比斩妖司给的多。
　　倒不是斩妖司小气，其实斩妖司给的资源也挺多的。
　　更重要的原因是他太强！
　　强大到斩妖司给的资源不如他自己收集的资源！
　　这才是真正的原因。
　　他从来都没有关注过潜龙榜这回事，自然也就不知道天下对他的污蔑。
　　杨北对这件事不管不顾，但听雨阁可是这天下六大势力之一。
　　岂容天下如此污蔑？
　　听雨阁阁主直接发出一道公告。
　　【觉得自己能和杨北一样硬扛八境圆满银月妖狼一刻钟爆发攻击，直到八境圆满银月妖狼爆发结束，再把八境圆满银月妖狼按在地上打爆的站出来。】
　　【本阁主带你去尝试一番，只要能做到的，我就让你做潜龙榜第二，就算你实力不够，我也给你足够的资源，硬生生把你堆到第二。】
　　听雨阁阁主的公告发出来后，整个天下为之一静，再也没有了过多的反对声。
　　这个时候谁要是再反对，那必然要按照听雨阁阁主的公告去做，才能得到支持，否则只能说是小丑。
　　一时间随着公告的发出，那些不服气的家伙也通通闭嘴。
　　哪怕心里再怎么不服，但就杨北打出来的战绩，他们还真做不到。
　　这种情况下，他们也只能闭嘴。
　　听雨阁阁主仅仅发出一道公告，天下的声音便反了过来。
　　一时间整个天下也就充斥着支持杨北的声音。
　　至于那些反对者，但凡敢说出反对的声音来立马就被喷的体无完肤。
　　毕竟听雨阁阁主都如此强势的帮杨北站台。
　　真要是不服，你觉得谁能当第二，那你认为的人怎么不去挑战？
　　反对者根本就站不住脚。
　　......
　　宝山郡
　　金纹斩妖人大院。
　　“李管家，以后此处别院，就是这位大人住所。”
　　“老奴明白。”
　　李管家有些奇怪的看着詹昌文。
　　怎么回事？
　　前几天不是才换主人没？
　　怎么又换主人了？
　　詹昌文十分满意的看着金纹斩妖人别院。
　　这里....总算是他的了！
　　努力了数百年，他总算也能住进这里！
　　詹昌文心中十分激动。
　　他也是没想到。
　　杨北这才上任几天时间就走了。
　　这里也就成了他的。
　　还好当初杨北来的时候他没有和对方作对。
　　不然的话....
　　现在坐在这个位置上面的还真未必是他。
　　想到这里，他也想到杨北这段时间在宝山郡所做的大事。
　　覆灭所有五境迷雾！
　　覆灭所有六境迷雾！
　　覆灭唯一的七境迷雾！
　　让整个宝山郡从危机状态中解除！
　　更是让宝山郡斩妖司腾出手来，可以清理管辖范围内一些潜在的危险！
　　想到这一切的改变。
　　都是和杨北有关，也都是因为杨北的到来。
　　一时间他的心情也十分复杂。
　　仔细看，还能看到些许对杨北的崇拜。
　　......
　　对于天下民间发生的一切，杨北并不清楚。
　　现在的他正与李九黄乘坐飞舟前往死亡之地。
　　大概需要三天的时间。
　　死亡之地距离紫云府府城算是比较远。
　　不过也正是因为比较远，就算以后死亡之地不断扩张，紫云府也有足够的缓冲时间。
　　在乘坐飞舟前往死亡之地的路上。
　　他们总共绕开了三个八境迷雾。
　　目前在整个紫云府，被紫牛山掌控的八境迷雾足足有五个。
　　五个八境迷雾里面都有一些特殊资源或者特殊环境。
　　被紫牛山掌控，其中有九境紫牛妖兽坐镇。
　　他们也只能绕路躲开。
　　否则闯入其中，那九境紫牛妖兽对他们动手的话，他们就危险了。
　　杨北虽然实力强大，但他对自己的实力也十分有数。
　　目前而言，他撑死也就是能够在九境初期的妖兽手里活下来。
　　稍微再强大一些，追杀他的话，说不定他连活下来的可能都没有。
　　不过他也没有什么情绪。
　　要知道现在他的真实境界也就是五境而已。
　　能够如此强大，完全是因为他修炼的炼体功法足够，而且每一门功法都被他走到了极致中的极致。
　　这才能让他明明只是五境，却能匹敌八境圆满。
　　他若是把所有功法都修炼到八境，那九境妖兽估计他随便吹口气都能灭。
　　当然现在他还做不到这一步。
　　他还打不过九境妖兽，所以只能先忍忍。
　　避开三个八境迷雾。
　　飞舟接着不断航行。
　　这过去三天后。
　　杨北总算是看到了死亡之地的身影。
　　站在飞舟的最前方。
　　前方已经出现被灰色气息笼罩的大地。
　　死亡之地！
　　“到了。”
　　李九黄缓缓开口。
　　“接下来一定要小心一些，在里面危险的不一定是死亡气息。”
　　“也可能是其他进入到里面的武者或者妖兽。”
　　李九黄面色沉重。
　　任何一处资源宝地。
　　争夺，厮杀可以说都是十分激烈。
　　只有活下来的人，才能占据资源。
　　这死亡之地在紫云府更是所有八境以上武者争夺资源的地方。
　　这里的厮杀，只会更加惨烈！
　　除了武者之外，紫牛山的妖兽也会进入其中。
　　可以说危险程度拉满。
　　在里面尤其是要小心人心险恶。
　　“明白。”
　　杨北微微点头。
　　来到这种地方，杨北也谨慎起来。
　　他想要收集到更多的资源，但他同样也在意自己的小命，他可不想交代在这里。
　　“走吧，进去。”
　　“以我们的实力，探索两天时间，运气好一点说不定还能有所收获。”
　　李九黄略微有些期待。
　　生命灵液，这东西对他来说一样有用。
　　至于生命灵果？
　　那不是他能觊觎的东西。
　　就算发现，他也没有实力获取。
　　能够找到生命灵液，对于他来说已经不错了。
　　飞舟驶入死亡之地。
　　一开始航行的速度还比较快。
　　毕竟越是外围探索的人也就越多，存在生命灵液的可能也就越低。
　　尽管生命灵液是这死亡之地随机凝聚随机出现。
　　但有一点是公认的。
　　越是外围的区域，凝聚生命灵液的速度就越慢。
　　就算凝聚出来了，那么多八境武者在探索，也未必轮得到你。
　　所以但凡稍微有些实力的八境武者，都会深入一些探索。
　　起码到三级危险区域或者四级危险区域，那样找到生命灵液的概率会更大一些。
　　像李九黄和杨北，哪怕到五级区域，也能探索六个时辰时间。
　　收获生命灵液的概率也会更大一些。
　　只不过这一次杨北是第一次来。
　　李九黄并不打算带杨北到五级危险区域。
　　他打算在三级危险区域或者四级危险区域逛一段时间。
　　能够有收获最好，没有收获也无所谓。
　　安全最重要。
　　他又不是自己一个人。
　　如果是的话，他肯定直接去五级危险区域。
　　以他八境破限的实力，在五级危险区域他都能待上三，四天的时间。
　　足够好好探索一番，以他的实力探索五级危险区域，基本上每一次都能有所收获。
　　三，四级危险区域。
　　探索两天就未必能有收获了。
　　飞舟快速航行，进入到三级危险区域。
　　然后开始进行范围搜索。
　　不再前进，开始在这一块区域内进行探索。
　　这种事情也并非速度快就能有收获。
　　因为死亡之地内，生命灵液凝聚是随机的。
　　之前凝聚的，早就被人夺走。
　　所以能不能找到生命灵液，还需要看一点运气。
　　只要生命灵液出现在他们附近，那他们就有机会。
　　飞舟这三级危险区域缓慢航行。
　　等待着生命灵液的出现。
　　杨北感知死亡之地的情况，却是感觉有些不对。
　　按照李九黄之前所说。
　　就算炼体武者，那也一样需要动用气血稳固肉身。
　　不让这里面的死亡之气掠夺人体寿元。
　　但是...他怎么感觉，自己在这里，就算不动用气血，也能抵抗死亡之气掠夺他的寿元？
　　不...这并非直觉！
　　这是他强大神魂给他的答案！
　　至于是不是...尝试一下就知道了。
　　杨北直接将身上的气血护罩取消。
　　让灰色死亡之气直接笼罩在他的身上。
　　他...没有任何感觉！
　　更没有寿元被剥夺的感觉！
　　以他现在的境界，假如他的生命能量被剥夺的话，他肯定会第一时间知道。
　　但是现在他能够感知到的只有一点，那就是此地的死亡气息被他强大肉身直接隔绝在外，完全影响不到他！
　　这样的话那就说明他在这里不会受到限制，想要探查多久就探查多久。
　　甚至那种极为危险的死亡风暴，或许对他也没用！
　　甚至一些特殊的地方，他也一样能够进入其中！
　　这一切的一切大概都是因为他的肉身比较特殊，和寻常的炼体武者可能有些差别。
　　是什么原因？
　　是因为他每一个境界都打破极限，达到从未有人踏足的境界？
　　还是因为他的肉体得到升华，觉醒了血肉升华这个能力？
　　又或者说他增强的体质比较特殊，连神魂也一起得到增强，从而得到了可以抵御这些死亡之气的能力？
　　原因有很多，但现在原因已经不重要。
　　他只需要知道一点，就是他可以在死亡之地随意探索！
　　以他现在的特殊能力，如果在死亡之地与他人交战，那当真是能获得极大的便宜。
　　其他不管是人族武者还是妖族妖兽在死亡之地内，都要消耗体内力量，一边抵挡死亡之气的侵袭，还要一边战斗。
　　但是他则完全不需要消耗自己的力量去抵挡死亡之气！
　　可谓是占尽地利。
　　不过他现在只是在三级危险区域，要知道整个死亡之地危险程度最高的是九级。
　　现在他的肉身能够抵挡此处区域的死亡之气侵袭。
　　但是未必能够抵挡后续危险程度更高的区域。
　　所以他还是要小心谨慎一些。
　　后面要多观察多留意，万一有什么变故，他也能及时反应过来。
　　而且他这种特殊之处，最好还是不要被人发现。
　　这种能力恐怕九境强者都十分好奇，他没有突破九境之前，被九境强者盯上的话并不是什么好消息。
　　杨北压下心中的喜悦，心中更加警惕起来。
　　同时他忍不住再次对李九黄询问道：“李大人你说这炼体武者动用气血护体，和真气护体，有什么差别吗？”
　　杨北试探性的询问。
　　“没什么差别，只不过气血的质量更高一些，所以同样是一缕气血，能够抵御侵袭的时间也会更长一点。”
　　“怎么样？以你体内的气血，在这里大概能抵御多长时间？”
　　“嗯...大概三四天没什么问题。”
　　杨北想了想，说了一个不夸张但也不弱的数字。
　　他总不能说他在这里住到死都没问题吧？
　　通过这一次试探，杨北也已经弄清楚。
　　他这体质绝对是特殊的。
　　“三四天？”
　　“天才果然不一般。”
　　“这个时间已经比一般的八境练气武者更长。”
　　李九黄称赞道。
　　“总得和普通人不一样，不然我这天才不是白天才了。”
　　“有道理。”
　　.....
　　时间流逝
　　飞舟这三级危险区域内缓缓航行。
　　很快就过去了一天时间。
　　寻常灵物，诞生通常都需要大量时间，成百上千年，或者是机缘巧合，特殊情况下快速诞生。
　　死亡之地，一天时间起码会诞生几十滴生命灵液。
　　但是能不能遇到，也需要一点运气。
　　几十滴生命灵液。
　　但是整个紫云府，涌入的八境可不在少数。
　　斩妖司，几个一流势力，还有迷雾神殿的妖人，紫牛山的牛妖。
　　数千万里大地。
　　汇聚上百位八境，这数量并不算多。
　　平均下来，几十万里大地才能供养出一位八境。
　　整个死亡之地，覆盖两三百万里。
　　一天出现几十滴生命灵液。
　　再分散到几百万里大地内，越危险的地方越多，三级危险区域，只能算一般，一天能出现一两滴就算是不错。
　　想要撞见确实需要一点运气。
　　当然，实力也同样重要。
　　要是生命灵夜出现的时候就能感知到，那就能以最快的速度赶过去。
　　实力强大，那么能够感知的范围也就越大。
　　自然相对而言，就更加有机会找到生命灵液。
　　目前他们来到死亡之地三级危险区域已经过去了一天，并没有发现生命灵液。
　　李九黄开口道：“根据斩妖司负责情报的人员统计，正常情况下五天内能够这三级危险区域找到一滴生命灵液，运气就算是不错。”
　　“五天一滴？这么久的吗？”
　　“那四级危险区域和五级危险区域呢？”
　　“三天和一天。”
　　“要不...往前走两步？”
　　李九黄静静的看着杨北。
　　没有开口。
　　他在回想杨北见到薛龙涛掌兵使大人时说的话。
　　杨北：我这人很稳健，一生行事如履薄冰。
　　现在：五级危险区域收获更多？走走走！！！
　　这他娘眼里有危险？
　　也害怕？
　　也稳健？
　　狗屁都没有！
　　“要不我们还是先做三级危险区域逛逛？”
　　“先熟悉一下环境，适应一下？”
　　“那毕竟是第一次来。”
　　“好吧。”
　　李九黄拒绝。
　　杨北也不好多说。
　　这一次毕竟是跟着对方来的。
　　不过杨北已经打定主意。
　　李九黄太怂，下次不带他玩。
　　还是自己来比较舒服。
　　这死亡之地内，好东西绝对不少。
　　尽管十分心痒。
　　但现在也只能先待在飞舟上等待。
　　算了...不管接下来能不能遇见生命灵液。
　　下次自己进来好好探索就是。
　　就这样。
　　又过去一天后。
　　他们的运气似乎不错。
　　这他们的感知范围中，出现了生命灵液的气息！
　　“出现了！”
　　“走！”
　　这一刻，李九黄直接将飞舟收起！
　　关键时刻，飞舟的速度完全跟不上。
　　还是御空飞行要快一些。
　　等他们飞舟慢吞吞的飞过去。
　　生命灵液说不定早就被人抢了。
　　两人速度极快！
　　踏空而行，朝着爆发出动静的位置快速飞去！
　　几个呼吸后。
　　一滴乳白色液体悬浮这半空中。
　　出现在他们面前。
　　“还不错，不算白来一趟，你收着吧。”
　　“多谢李大人。”
　　杨北道谢一声，将生命灵液收入囊中。
　　动作十分熟练。
　　这大家都看到了，是李九黄给他的，可不是他抢的。
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+1000亿】
　　很好！
　　这样的话，只需要十滴，他就能觉醒一颗五境细胞！
　　拿到生命灵液后，面板可以吸收，杨北便直接吸收。
　　他刚刚完成这一切。
　　周围就有几道身影疾驰而来。
　　很快他们两人就被包围。
　　不过来的几人这看到李九黄和他们身上的金袍斩妖服后。
　　都十分默契扭头就走。
　　金袍斩妖人！
　　他们不走留下来干嘛？
　　杨北瞅了眼，也没有多管。
　　他对这些人没兴趣。
　　不如想办法多搞点生命灵液。
　　但是想要更多生命灵液的话。
　　就只能进入更危险的区域。
　　反正他根本不需要消耗气血抵御寿元掠夺.....
　　要不要....深入一些？
　　杨北眼中闪烁着跃跃欲试的神情。

第115章 紫牛山动，祸乱起，踏入五级危险区域！【求月票！】
　　接下来杨北与李九黄乘坐着飞舟。
　　在死亡之地三级危险区域又搜索了两天。
　　只是这两天并没有什么收获。
　　三级危险区域诞生生命灵液的可能性终究是太低了一些。
　　生命灵液诞生的原因和死亡之气的浓郁程度有关。
　　死亡之气越浓郁的地方那么诞生生命灵液的可能性就越大。
　　“李大人，那按照这么说，死亡风暴出现的地方岂不是会有更多的生命灵液？”
　　按照这种结论，杨北突然想到，在这死亡之地会出现的死亡风暴，那不就是大量死亡之气汇聚成的风暴吗？
　　那么大量死亡之气汇聚之下，会不会有更多的生命灵液诞生？
　　“没错，确实是这样，死亡风暴中不仅会诞生许多生命灵液，甚至可能出现生命灵果以及生命灵矿。”
　　“但是想从死亡风暴中拿到这些灵物，没有九境的实力就别想了。”
　　“资源是其次的，自己的性命才是最重要的。”
　　李九黄回答了杨北的疑问。
　　但也再次告诫杨北。
　　只是杨北这番模样，他就忍不住想到前几天杨北在掌兵使大人面前的嘴脸。
　　【我杨北这一生从未碰膨胀过！】
　　现在他是怎么看杨北，怎么觉得膨胀。
　　不是想要进入更深处，就是打死亡风暴的主意。
　　这些玩意他都不敢多想。
　　毕竟被卷入其中出不来对话，那自身寿元是会被掠夺的。
　　稍微久一点，可能就交代在这里被吸干寿元，当场成为死亡之地的养料。
　　想想他都不寒而栗。
　　哪怕他在五级危险区域探索，那都是无比小心。
　　绝对不会靠近六级危险区域。
　　要知道这死亡之地是随时随地都在扩张。
　　摄取此方天地的力量，不断成长。
　　谁也不知道五级危险区域什么时候会转变成六级危险区域。
　　所以哪怕进入其中探索，众人也都会稍微警惕一些，给自己留下足够的安全空间，哪怕出现异变也能及时撤离。
　　“明白明白，我这人行事小心，李大人放心。”
　　杨北郑重的点头。
　　若是太危险，他也的确不会太过冒进。
　　相对于更多的收获，那肯定是自己的安全更重要。
　　“嗯.....”
　　李九黄沉默，一时间也没什么好说的。
　　只能轻轻嗯了一声。
　　“走吧，想来你体内气血也消耗的差不多，也该离开了。”
　　“嗯？对，是消耗的差不多，我们先走吧。”
　　杨北看了一眼自己体内满满当当的气血。
　　稍微疑惑了一下，随后又想到死亡之地的情况。
　　嗯。
　　他气血的确消耗的差不多了。
　　他是正常人。
　　李九黄控制飞舟，不再继续探索。
　　调转方向，直接朝着出口的位置航行。
　　没过多久，他们就从死亡之地飞出来。
　　“咦？李大人，你这是飞往哪里去？”
　　“回紫云府，怎么了？”
　　李九黄有些奇怪，体内气血消耗一空。
　　每次吸收天地能量补充，那起码都需要十天半个月。
　　现在不回紫云府，难不成就在这里呆着不成？
　　“回紫云府？”
　　杨北再次想到自己和普通武者的不同。
　　补充真气或者气血的确是一件麻烦的事，吸收天地能量的话，那都需要很长的时间，但他基本上都是服用气血丹直接补充。
　　毕竟他宰杀同境妖兽，跟杀鸡一样。
　　这种情况下他也不会缺少气血丹。
　　但是其他武者猎杀同境界妖兽可不是那么简单的事情，稍有不慎都要付出生命的代价。
　　所以同境界的气血丹对于武者来说还是十分珍贵的资源。
　　没有人会在没有必要的情况下浪费这种资源。
　　“李大人，要不你先回去，我在这边逛逛，多了解一下紫云府境内的情况？”
　　“这....”
　　“没事的，有什么问题我会联系你。”
　　“也行。”
　　李九黄微微点头。
　　杨北都这么说了，他不可能继续强行跟着。
　　杨北又不是三岁小孩，不需要一个贴身奶娘。
　　况且杨北的实力与他差不多。
　　如果杨北遇到什么生命危险的话，他就算在场大概也解决不了。
　　要知道杨北可是炼体武者，生命力可比他强多了。
　　他最大的作用就是带杨北了解紫云府的情况。
　　这一点就算通过传讯令牌也能做到。
　　所以就算两人分开，问题也不大。
　　一番商议后，李九黄乘坐飞舟朝着紫云府的方向飞去，杨北则是留在了这里。
　　“终于走了.....”
　　杨北目光变得兴奋。
　　没有人跟着的话，他想在死亡之地探索多久就探索多久，也不怕自身的秘密暴露。
　　而且这样一来，他做一些事也不用太过顾忌。
　　确定李九黄走远后。
　　杨北转身进入到死亡之地中。
　　气血耗尽？
　　不好意思，还是满的！
　　生命灵液，我来了！
　　.......
　　紫牛山。
　　往日平静的紫牛山，今日并不安宁。
　　一只强大的九境圆满银月妖狼穿过迷雾漩涡来到紫牛山顶。
　　“狼王有令，加快迷雾覆盖。”
　　“三个月内，你需要搞定紫云府。”
　　“三个月？不要说三个月，就算三年我也搞不定。”
　　“目前占据五座八境迷雾，覆盖紫云府大半范围，已经是我紫牛山的极限。”
　　“再多一处，我紫牛妖族也没有实力守住。”
　　紫牛妖王沉声回应。
　　“这一点狼王大人当然考虑到了。”
　　随着这只九境圆满银月妖狼此话落下。
　　与紫云山连接的迷雾通道，再次走出一只只银月妖狼。
　　一只...三只...六只...十只！
　　紫牛妖王瞳孔放大：“这是...不管其他区域了吗？”
　　十只九境银月妖狼，就算银月妖狼族实力强大，但到了九境这个层次，数量也不会太多。
　　“你觉得呢？”
　　“我银月妖狼族的谋划可是整个大周。”
　　九境圆满银月妖狼缓缓开口，其中的信息却十分炸裂。
　　银月妖狼族的谋划是整个大周，那就说明派过来的这些支援不会影响到银月妖狼族其他谋划。
　　而且银月妖狼族的谋划既然是整个大周，那么其他府城银月妖狼族肯定也不会放过。
　　这样的话，银月妖狼族肯定派出了大量族人前去支援，就比如它这里一样。
　　但是问题就在于银月妖狼族哪里冒出来了这么多九境？
　　明面上银月妖狼族的九境强者大概在二十多位。
　　暗地里就算翻倍，那也才四十多位。
　　考虑到其中大部分被大周王朝牵制的情况下。
　　能够派出来支援的，注定不会有多少。
　　但就目前对方的口气来看。
　　派出来支援的银月妖狼只会比它预想的更多。
　　“整个大周？”
　　“那其他几个府城也派人支援了？”
　　紫牛妖王最终还是询问出口。
　　“自然，等把所有节点打通，再配合迷雾神殿的阵法师，那么整个大周将被吞噬。”
　　“到时候两界融合，爆发出来的资源就是我们突破的契机，你难不成不想突破到十境？”
　　紫牛妖王心中一跳。
　　十境！
　　它如何不想？
　　这也是它为什么甘愿被指使的原因。
　　“放心，目前紫云府也就还有四郡之地在人族的掌控之中，接下来我会夺过来的。”
　　“那自然最好，不要让狼王失望。”
　　九境圆满银月妖狼露出满口凶牙，脸上挂着狡诈笑意。
　　“我先走了，其他地方也等着我通知。”
　　这只银月妖狼在说完之后便踏入迷雾通道，离开紫牛山。
　　紫牛妖王看着离去的银月妖狼脑海中闪过许多思索。
　　银月妖狼族的谋划很大很大。
　　真要是被那头老狼成功了。
　　整个大周被它炼化，那么那头老狼的实力恐怕会从十境突破到十一境！
　　“不过那又如何？”
　　“那是对方的实力与机缘，我只需要做好我该做的，拿到我该拿的。”
　　“突破十境....！”
　　“族人们，那就动起来，让我们也参加这一场盛宴！”
　　紫牛妖王起身。
　　一道命令响彻紫牛山！
　　一只只躺着的紫牛站起身。
　　蓬勃妖气，从一只只紫牛身上散发！
　　躺了这么久，终于要动起来了吗？
　　杀！杀！杀！
　　杀光人族！占领地盘！
　　两界融合，它们来到此界原本的领地已经消失！
　　这全新的领地又有人族霸占，那它们就要杀光人族，抢夺更多的地盘！
　　不...只是拿回属于它们的地盘！
　　两界融合的大地凭什么归属人族？
　　“杀出去！”
　　“凝聚更多迷雾，占据更多地盘！”
　　“整个紫云府，将归属我紫牛妖族！”
　　一番动员下，整个紫牛山沸腾起来。
　　恐怖妖气弥漫，随后这些妖气凝聚成妖云动了起来！
　　整个紫云府仅剩下四郡之地。
　　紫牛妖王让族人组建成四支队伍，通过其他掌控的八境迷雾作为通道，开始进行传送。
　　节省大量时间，直接杀到紫云府人族掌控的四郡之地外。
　　紫牛妖王让十只前来支援的银月妖狼隐藏在队伍中。
　　这十只九境银月妖狼，才是此次战役取胜的关键。
　　有它们在，搞定紫云府的那些九境强者，那么剩下的四郡之地还不是手到擒来？
　　也就最后紫云府想要攻打下来可能麻烦点。
　　整个紫牛山可能也就只有小紫牛比较安静。
　　甚至有些不情愿。
　　又干仗？
　　就不能稳健点？
　　这让它一点安全感都没有。
　　不行，它不能跟着父王一起乱来。
　　它必须找个安全的地方躲着。
　　这一场战役赢了还好，那么整个紫牛妖族都能获得巨大利益。
　　但若是输了，那整个紫牛妖族都可能会搭进去。
　　它必须找个安全的地方苟着，就算整个紫牛妖族被搭进去了。
　　他也还能活下来。
　　到时候给整个紫牛妖族留下血脉，多找些母牛开枝散叶。
　　紫牛妖族才有重新崛起的机会。
　　小紫牛的思想从来都与整个紫牛妖族不同。
　　也正是因为它的思想不同，在整个紫牛妖族它并不是那么受待见。
　　哪怕它是紫牛妖王唯一的子嗣。
　　也正是因为这一点，父王总是想要改变它的思想。
　　它的思想之所以与整个紫牛妖族的不同，是因为在来到这个世界后，它翻越了人族的书籍。
　　所以它了解到了很多信息。
　　在了解了大量信息后，他倒不是觉得杀戮没用，不是觉得战争没用。
　　只是需要谨慎行事，确定有绝对把握之后再动手。
　　否则把一切交给气运，那和送死有什么区别？
　　就比如这一次对整个紫云府动手，在它看来就是极为冒险的事情。
　　它们也不过被银月妖狼族当枪使。
　　父王太想突破十境了，这是父王的弱点。
　　但这不是它的弱点。
　　......
　　风雨郡-斩妖司
　　“不好，你们看那边！好浓烈的妖气！”
　　“这些紫牛妖怎么从迷雾里面杀出来了？”
　　“快联系紫云府！”
　　一座郡城的防守力量，一般情况下顶多是七境，强一点才是八境。
　　但就算是有八境武者镇守，也无法挡住倾巢而出的紫牛妖族！
　　不过紫牛妖族有动静，斩妖司早就反应了过来。
　　一段时间前。
　　紫云府，斩妖司负责收集情报的成员，收到前方探子来报。
　　【紫牛妖族倾巢而出！】
　　【对风雨郡，日阳郡，大云郡，宝山郡动手！】
　　【四郡之地很快就要面临强大的紫牛妖族，速速派人前往支援！】
　　斩妖司，监天阁成员在收到三条急报后立即通知上去。
　　薛龙涛也是第一时间收到了这个信息。
　　他眉头紧蹙，这个消息并不好。
　　紫牛妖族有如此大动作，肯定是有所准备。
　　按照紫牛妖族正常的实力，是没有办法吞下整个紫云府的，不然之前紫牛妖族就已经动手了，也不会拖到现在。
　　但是现在紫牛妖族既然已经动手，那就说明情况有些不妙。
　　主动出击的一方，必然有着自己的自信。
　　现在他能做的也只有见招拆招，先派人前去抵挡。
　　再打起十二分精神，小心一切可能出现的问题。
　　取出传讯令。
　　【紫云府进入战备状态。】
　　【紫牛山倾巢而出！】
　　【所有斩妖人立即集合！】
　　【金袍斩妖人，紫云府巡查使，速速前往四郡之地支援！】
　　薛龙涛发出一道接着一道的命令。
　　事有轻重缓急，现在最重要的就是让九境武者先去四郡之地守着。
　　其他的支援可以后续再说，若是没有九境坐镇，就算派再多八境过去也起不到作用。
　　但是现在的问题就在于紫云府能够调动的九境强者只有一个。
　　其余的都在镇守紫牛山其他八境迷雾。
　　若是调离，里面的九境紫牛肯定也会跟着杀出来。
　　而且他也已经收到镇守八境迷雾的九境斩妖人传讯。
　　他们已经被九境紫牛盯住，前去支援就别想了。
　　那现在唯一的方法就只有求助紫云府内其余几个九境势力。
　　想到这里，他没有迟疑。
　　立即开始联系紫云府境内几个九境势力。
　　此次事关紫云府存亡，容不得他们坐山观虎。
　　若是还看不清真相，还想坐山观虎斗。
　　那他也管不了那么多，大不了就不要紫云府。
　　但这几个势力他也要灭了！
　　薛龙涛目漏凶光，开始联系金刚寺，藏剑阁，通明山庄，清风剑宗。
　　希望你们识相一点。
　　给这几个势力传讯，他很快收到回复。
　　金刚寺，藏剑阁，通明山庄，回应的都很快，表示他们会立即前往最近郡城镇守。
　　唯有清风剑宗，迟迟没有回复。
　　薛龙涛心中不悦。
　　正打算给这个势力判死刑，但对方似乎不情不愿的还是答应下来。
　　这样一来，几个郡城也都能有九境强者镇守，而且还有一个九境斩妖人空出来。
　　如此的话，就算紫牛妖族有备而来，他们大概也能抵御住。
　　只是他心中还隐隐有些不安。
　　紫云府他能够调动的强者就这些，难不成紫牛妖族会不清楚？
　　如果对方把一切都计算在内，那对方的后手肯定会更多。
　　“或许...要拼命了.....”
　　“我这都一把老骨头了，安安稳稳的再过个几千年让我寿终正寝不好吗？”
　　“非要搞事情.....”
　　薛龙涛心中火气很大。
　　......
　　死亡之地。
　　杨北快速深入其中。
　　一级危险区域，二级危险区域，三级危险区域，四级危险区域.....
　　整个过程杨北的速度很快，没有丝毫停顿。
　　凭借他现在的肉身赶路速度也不慢，不会浪费自身气血。
　　气血赶路的话主要是能踏空而行，而且在速度上也的确会有些帮助，但能够用肉身，就没有必要用气血。
　　这一点也是炼气武者不能比的。
　　现在接着往前的话，那就是五级危险区域。
　　他没有任何迟疑，五级危险区域收获才会更多一点。
　　只要不踏入六级危险区域就好。
　　不踏入六级危险区域的原因，并不是他怕被掠夺寿元。
　　就目前而言，他没有感觉到任何寿元被掠夺的感觉。
　　仅仅是死亡之地，掠夺寿元这个危险的话，他是完全不怕的。
　　但关键就在于六级危险之地以上是九境强者活跃的地方。
　　就算真的有什么收获，找到了生命灵液，甚至生命灵果。
　　但是以九境强者的感知能力，附近有九境强者的话，肯定会第一时间锁定他。
　　到时候九境强者杀到他面前。
　　他还真对付不了。
　　所以保险起见，他在五级危险区域活动就好。
　　这样就算有什么收获，他也能安安稳稳的拿在手中。
　　八境，不管是武者，还是妖兽，或者是迷雾神殿的妖人，他都不带怕的！
　　很快他就抵达了五级危险区域。
　　此处灰色的死亡之气更加浓郁。
　　这些死亡之气就像是有生命一样，不断往他身上钻。
　　但是却被他的肉身死死挡住。
　　这一种抵挡并不像是肉身在抵挡。
　　似乎还是源自于他那被同步提升的强大神魂力量。
　　所以就算他的肉身被打破，也不会被死亡之气沾染。
　　就在他打算好好探索一番的时候，他的传讯令牌震动起来。
　　【紫牛山倾巢而出！紫云府危急！斩妖人速回！】

第116章 我先提升一下实力，七级危险区域，死亡风暴！【求月票！】
　　紫牛山妖兽来袭？
　　杨北眉头微皱，这可不是什么好消息。
　　而且现在他的实力也就相当于八境圆满罢了。
　　他现在这个实力就算过去支援，貌似也起不到决定性的作用。
　　紫牛山的紫牛妖王乃是九境圆满。
　　与他相差了整整一个大境界。
　　如果没有办法提升实力的话，他肯定二话不说，先回去支援。
　　但是.....
　　杨北看了一下面前的死亡之地。
　　这里不就是他提升实力的绝佳之地吗？
　　只要在这里能够快速收获生命灵液或者更高级的灵物，他获得足够多的迷雾能量去觉醒五境细胞。
　　从而将自己的实力再提升一些。
　　如果紫云府挡不住这次危机，他或许还能站出来。
　　但是现在就过去支援的话，他后面就没有站出来的机会。
　　思索至此，杨北也有了主意。
　　现在回去，多他一个八境圆满也没有太大的作用。
　　但若是他突破到九境。
　　哪怕是初期或者中期，肯定也比八境圆满更加有用。
　　取出通讯令牌，他直接联系起薛龙涛。
　　【掌兵使大人，能否给我一段时间？】
　　.....
　　紫云府
　　薛龙涛收到杨北的传讯。
　　给你一段时间，你想干嘛？
　　【你要做什么？】
　　薛龙涛的疑问刚刚发出，他就再次收到杨北的传讯。
　　【提升一下实力。】
　　在看到这条消息的第一时间，薛龙涛有些被气笑。
　　提升一下实力？
　　这么短的时间，你能提升到什么地步？
　　从八境圆满提升到九境初期，你知不知道需要多少时间？
　　需要多少资源？
　　刚从宝山郡来紫云府，你能收集到足够的资源吗？
　　这些基本的理论常识在薛龙涛脑海中闪过。
　　一开始他有些生气，但是转念他就想到杨北的与众不同。
　　杨北可不是寻常武者，他不仅仅是天才，他更是天才中的天才！
　　两个月到八境圆满！
　　还是炼体！
　　现在这段时间从八境圆满突破到九境初期未必不可能。
　　但是不管怎么样，应该也需要资源才对。
　　【你现在在哪里？】
　　【死亡之地。】
　　薛龙涛下意识的询问，得到的答案让他心中一惊。
　　难怪...难道是在死亡之地有什么收获？
　　刚来这里就直接前往禁地吗？
　　好小子，胆子真够大的。
　　【小心一点，你要多少时间我都给你。】
　　多一个杨北少一个杨北。
　　顶多让战场的局面稍微好看一点。
　　但决定不了真正的战局。
　　可若是杨北突破到九境初期，那情况真的完全不一样。
　　所以薛龙涛答应了杨北的要求。
　　至于杨北是不是怕死，不敢来正面战场？
　　这一点薛龙涛从来没有想过。
　　就杨北目前的经历来说，从杨家村被灭开始，就是一路硬生生杀上来的！
　　从天元县杀到宝山郡！
　　再杀到紫云府！
　　这是一尊真正的杀神！
　　而且根据下面传上来的消息，杨北的实力之所以能够提升的这么快，也完全是因为他那觉醒的血脉和战斗杀戮有关。
　　现在杨北既然有这样的请求，那他这个作为掌兵使的自然得罩着点。
　　【谢大人。】
　　收起传讯令牌。
　　薛龙涛一把抓起自己的黑刀。
　　目光如利刃一般看向紫牛山的方向。
　　“老牛，不想活了，那我就宰了你！”
　　“正好喝酒需要点酱牛肉下酒。”
　　“就是不知道你那变异的肉身能不能吃？”
　　薛龙涛低语几句，随后踏空离开紫云府，每一步踏出都穿越层层空间。
　　等他的身影再次出现之时，已经来到四郡中心范围。
　　现在他还没有收到消息。
　　所以就找了一个离四个方向都比较近的位置，等紫牛妖王出现他再动身。
　　几十万里大地，他动用真气的话，不需要多久就能赶到。
　　与此同时整个紫云府境内所有斩妖司成员都动了起来，纷纷朝着四郡之地汇聚！
　　如果从天空往下看的话，就能发现。
　　紫云府方向无数斩妖人在行动！
　　紫牛山方向也有无数紫牛在奔腾！
　　大战序幕在缓缓拉开！
　　......
　　死亡之地。
　　得到掌兵使的承诺后，杨北也就把所有心思放在面前。
　　现在他需要做的就是加快自己的脚步，尽量快一点收集到足够多的生命灵液。
　　但现在冷静下来，他却发现一个问题。
　　死亡之地诞生生命灵液的速度并不算很快。
　　更重要的还是之前死亡之地的积累或者突然爆发的死亡风暴，才能快速收集到他需要的资源。
　　如果就这样每天慢吞吞的收集，他就算在五级危险区域每天能获得一滴生命灵液。
　　那他需要多久才能获得足够的生命灵液？
　　一滴生命灵液等于一千亿迷雾能量。
　　他需要十滴才能觉醒一颗五境细胞。
　　如果这都要花去十天时间的话，那实在是太慢太慢了。
　　十天觉醒一颗五境细胞，按照他现在的情况，起码需要一百颗五境细胞才能提升一波实力。
　　需要的时间太久，假如紫云府抵挡不住的话，那早就已经凉透了。
　　除非紫云府能够挡住，然后给他充足的时间，让他慢慢折腾。
　　一番思索，杨北陷入纠结之中。
　　他看向六级危险区域，乃至更深处。
　　脑海中一个想法在闪烁。
　　要不走进更深处看看情况？
　　其他武者之所以害怕进入更深处，是因为更深处的死亡之气更加浓郁，他们抵挡不住。
　　他害怕进入更深处，那是因为以他的实力和那些九境武者争夺资源的话，那就是找死。
　　根本原因都是因为实力不够。
　　杨北一边踏步前行一边思考。
　　当他不知不觉来到五级危险区域与六级危险区域的边缘时，他的目光逐渐变得坚定。
　　干了！
　　冒险一点就冒险一点吧！
　　有些时候总得冒险一点。
　　天下没有任何地方是绝对安全的。
　　人的思想就是如此拧巴。
　　有些时候总会做出一些事与愿违的选择。
　　但也正是因为如此，人才是人。
　　人不是机器，定下程序就不会更改。
　　人的思想会因为许许多多的事情逐渐发生改变。
　　也会做出自己以前可能不会做出的选择。
　　杨北踏步走进六级危险区域。
　　和在五级危险区域的感觉一样，他的肉身成功将那股死亡之气抵挡在外，没有办法掠夺他的寿元。
　　到现在这一步，他基本可以确定，守护他寿元，抵挡这些死亡之气的大概就是他的神魂力量。
　　寿元和神魂都可以说是比较神秘的力量。
　　也可能正是因为如此，他强大的神魂才能守住寿元。
　　踏入六级危险区域，杨北也是彻底看开。
　　确实，在这里收集资源极有可能遇到九境强者，假如被九境强者盯上，对于他来说是一件很危险的事情。
　　但只要他不被盯上，并且能够有收获的话就是大赚。
　　而且如果他能够在短时间内收集大量生命灵液，并且提升自己的实力。
　　那就算九境强者来了，他也不怕。
　　还有一点，就算是九境强者在这里一样需要消耗大量的真气，抵御死亡之气。
　　但是他不用。
　　假如真的发生摩擦交手的话，只要他能挡住九境强者的攻击，短时间内不被杀。
　　那么对方体内真气迟早会有耗尽的时候。
　　到那时他说不定都能反杀！
　　若是到最后实在不行，那就不要资源便是。
　　将资源让给那些九境强者，自己逃离。
　　难不成那九境强者还会非要追杀他不成？
　　在踏入六级危险区域之前，他脑子里想的还挺多的。
　　怕死，怕遇到危险。
　　怕遇到意外。
　　他其实从来都和他说的话一样。
　　做任何事情都思虑再三，如履薄冰。
　　从来都没有膨胀过。
　　面对危险的事情，从来都是谨慎，谨慎再谨慎！
　　别人之所以觉得他膨胀，那完全是因为他所阐述的事实别人接受不了。
　　又或者说他的实力提升太快。
　　比如他说他要灭杀所有六境迷雾。
　　在别人眼里他还是五境，但其实他已经是七境。
　　别人又不知道他的真实实力，所以别人自然觉得他膨胀。
　　但他这一生真的从未膨胀过！
　　闭眸再睁眸。
　　平复脑海内那些复杂的情绪，再看向六级危险区域。
　　现在他的想法就一个。
　　尽快收集资源！
　　反正在这个死亡之地内唯一的危险就是人族，迷雾神殿的妖人，以及妖兽。
　　但是现在既然紫云府大战爆发，说不定在这里面根本就没有九境强者活动。
　　整个紫云府都乱成一锅粥的情况下，这里又怎么可能还会有九境强者？
　　或许会有。
　　但他就稍微期待一下没有吧。
　　.....
　　踏入六级危险区域，他快速行动起来，不断在大地奔腾，感知着生命灵液的位置。
　　仅凭肉身在大地奔腾，是不会消耗他体内气血的。
　　他每一步踏出，本就已经死寂的大地，直接被他一脚踏的崩塌。
　　整个大地沉下去一大块......
　　轰隆隆的声音中无数烟尘弥漫.....
　　杨北没有时间回头查看那副场面。
　　感知全力释放下，这六级危险区域，果然比五级危险区域存在更多生命灵液。
　　只是走了一段距离，他就已经感觉到一滴生命灵液的存在。
　　快速朝着那个方向奔腾。
　　很快他就来到生命灵液所在的地方。
　　一把将其抓住。
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+1000亿】
　　“六级危险区域内的死亡之气都比五级危险区域浓郁五倍不止。”
　　“只要死亡之气足够浓郁，果然会诞生更多的生命灵液....”
　　将一滴生命灵液收起之后，他接着行动起来。
　　他所担心的九境强者的问题并没有出现，这也让他内心放松不少。
　　迅速在六级危险区域内探索。
　　十分之一区域...
　　6滴生命灵液！
　　五分之一区域.....
　　42滴生命灵液！
　　整个六级危险区域！
　　119滴生命灵液！
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+11.9万亿】
　　【迷雾能量-12万亿】
　　【五境细胞+12】
　　【五境细胞：30】
　　【迷雾能量：5700亿】
　　半天时间过去。
　　他探索完了整个六级危险区域。
　　每时每刻他都在狂奔，只要找到生命灵液就直接收起。
　　没有耽搁片刻时间！
　　探索完整个六级危险区域后，所获得的收获比他预想中多一点。
　　虽然也不算很多，但也让他内心微微镇定。
　　全部吸收转化之后，让他的五境细胞达到三十颗。
　　但是这还远远不够。
　　他的目标起码是一百颗，越多越好。
　　所以他的目光看向七级危险区域。
　　这一次他没有再犹豫，直接一步踏入其中。
　　六级危险区域的收获不够。
　　那就去七级危险区域！
　　七级危险区域不够，那就去八级危险区域！
　　死亡之气影响不到他，那这里就是让他采割的资源场！
　　踏入七级危险区域的心理负担远比从五级危险区域纳入到六级危险区域更轻一些。
　　这就像打破第一次原则，那之后就不会有原则。
　　尽管心理负担小一点，但杨北的警惕心还是达到了顶点。
　　活着永远是他的第一目标！
　　.....
　　踏入七级危险区域。
　　这里所蕴含的死亡之气比六级危险区域再次增多数倍。
　　仔细感知，这些死亡之气依旧被他的神魂死死抵挡，没有威胁他的可能。
　　这让他心中放心不少。
　　接下来他便放心地开始在七级危险区域寻找生命灵液的踪迹。
　　在找了一段时间，搜索了一片区域后，他成功收获了十六滴生命灵液。
　　收获还算是不错，但这是他花了两个时辰探索才找到的。
　　与六级危险区域相比，这收获并没有增加太多。
　　甚至可以说比六级危险区域还少一点。
　　这就让杨北感到有些奇怪。
　　正常来说，七级危险区域存在的生命灵液应该更多才对。
　　除非在七级危险区域有九境强者在探索，同样在收集生命灵液。
　　或者说刚被搜刮了一遍。
　　现在他再过来的话，收获自然就会少一些。
　　想到这里可能存在九境强者，杨北一时间心中再度打起十二分精神。
　　稍微放松的警惕，瞬间拉满。
　　整个人进入到一种紧绷状态。
　　他无法得知自己接下来如果遇到九境强者的话，对方对自己是善意还是恶意。
　　他只能尽最大程度去保护自己。
　　自己的小命永远要放在自己手中，那才能安心！
　　尽管七级危险区域内存在的生命灵液和他预期之中存在一些偏差。
　　但现在他能做的也只有全力收集。
　　跨步走在七级危险区域。
　　周遭大地全部都是干裂无比的状态。
　　整个七级危险区域空气中弥漫着灰色的死亡之气。
　　杨北踏步前行穿梭在死亡之气中。
　　感知全开，很快就有了全新的收获。
　　又探索了一段时间。
　　他再次获得二十一滴生命灵液。
　　这生命灵液诞生的速度比李九黄所说的速度要快。
　　倘若整个死亡之地每天仅仅诞生几十滴的话，根本就不会有现在这么多的生命灵液。
　　杨北怀疑李九黄所说的诞生速度是一级危险区域到五级危险区域的灵液诞生速度。
　　不管怎么样，做到后面越多自然越好。
　　又收集了二十一滴生命灵液后。
　　杨北有了全新的发现。
　　在他的前方，无数灰色死亡气息在疯狂卷席，已经形成了一团风暴！
　　若是其他武者，看到这一幕就该要跑了。
　　但是杨北则两眼放光！
　　死亡风暴，总算找到你了！
　　从一开始，杨北的目标便是这死亡风暴。
　　死亡风暴出现的地方危险程度成倍的提升！
　　但是其中蕴含的资源也在成倍提升！
　　只要有实力在死亡风暴中寻找资源，那收获的速度会比正常情况下快上无数倍！
　　他从李九黄口中打探过，越是高级的危险之地，存在死亡风暴，出现死亡风暴的几率就越大。
　　随着他来到这七级危险区域，他总算是遇到了死亡风暴。
　　别人避之不及，他视若珍宝！
　　找到了这玩意，就证明他即将获得大量资源！
　　“希望里面的收获，不要让我失望才好。”
　　杨北目光闪动，这死亡风暴目前来看覆盖数百里范围。
　　其中死亡之气已经十分浓郁。
　　这不仅大大干扰视线，同时因为死亡之气高速运转，其中能量磁场非常混乱的原因，就算是感知能力也同样被影响。
　　他进入这死亡风暴内，能够感知的范围十分有限。
　　目前来看，他最多只能感知几里范围。
　　确实被狠狠的压制。
　　不过这也已经足够。
　　反正整个死亡风暴覆盖的范围也就几百里。
　　探索一圈电便是。
　　杨北打定主意，快步朝着死亡风暴覆盖的位置冲去！
　　看着身前狂野的死亡气息，杨北直接一头扎进去！
　　首先感知这些死亡气息对自身的影响。
　　很好...毫无影响！
　　那他就可以放心大胆的在死亡风暴覆盖范围内收集资源了！
　　感知放开，几里范围内的一切情况出现在他脑海！
　　生命灵液！
　　生命灵矿！
　　仅仅几里地范围，就出现了数十滴生命灵液，还有一些生命灵矿参杂这其中！
　　这颗都是好东西！
　　杨北心脏跳动。
　　快速这死亡风暴中行动起来！
　　【吸收！吸收！吸收！】
　　【迷雾能量+1000亿+1000亿+1000亿.....】
　　生命灵矿吸收不了？
　　这玩意正好丢进洞天福地中，让洞天福地炼化！
　　.....
　　死亡风暴外。
　　“咦？”
　　“有人直接进入里面搜刮资源？”
　　“是谁？实力如此强横。”
　　“这九级死亡风暴，九境后期也不敢这么猖狂吧？”
　　皓月剑宗-九境-袁记这死亡风暴外看着里面的一切。
　　他的宗门属于天南府九境势力。
　　他收到消息，天南府内的九境妖兽族群正在发疯，本来他都打算从这死亡之地离开，回去支援。
　　但是没想到在离开之前居然看到这一幕。
　　仔细感知，里面那家伙居然只是炼体八境圆满！
　　这人绝对有大秘密！
　　此等实力居然不怕死亡风暴....
　　如果他能掌握，那死亡之地内的所有资源，岂不任他索取？
　　真要是如此的话，大量资源到手，他的实力很快就能从九境中期不断突破.....
　　未来问鼎十境也不是不可能！
　　想到这里，袁记的眼神中满是贪婪！

第117章 我活了下来，那你就死定了！【求月票！】
　　死亡风暴内。
　　杨北开始快速收割其中的灵物。
　　整个死亡风暴内，那些死亡之气飞速运转，在高速运转之下，还把周围的死亡之气全部吸纳过来。
　　这种情况下就让这一片区域内的死亡之气飞速暴涨！
　　浓郁程度早就超过了七级！
　　杨北甚至眼睁睁看着一滴生命灵液在自己面前成型！
　　速度极快。
　　不一会的功夫，他就收集到上百滴生命灵液。
　　还有十多块生命灵矿！
　　如此巨大的收获，他才探索了十分之二的区域。
　　等把整个死亡风暴内的情况全部探索一遍，收获只会更多。
　　继续前进，感知范围内的所有资源全部被他收入囊中！
　　在整个死亡风暴内，他没有任何阻碍。
　　很快他就来到死亡风暴中心区域。
　　在中心区域，风暴之眼所在的位置，反倒是没有疯狂旋转的死亡之气。
　　但这中心区域不愧是死亡之气最为浓郁的地方！
　　杨北看向前方，那里有一株乳白色的小树。
　　乳白小树很小很小，只有小腿那么高。
　　看上去就像是没有发育成熟。
　　但是就这棵小树，却挂着一颗拳头大小的乳白色果子。
　　生命灵果！
　　杨北心中一喜！
　　生命灵果，这可是比生命灵液更加难得的资源！
　　再踏入死亡风暴里面时。
　　他就在想这里面会不会有生命灵果。
　　毕竟相对于平常时刻，死亡风暴内的死亡之气是最浓郁的时候。
　　产生生命灵果的概率也更大一些。
　　所以在进来的时候，他还是挺期待的。
　　结果也没有让他失望。
　　这中心区域的确有一株生命灵果树。
　　杨北踏步向前，直接将生命灵果抓在手中。
　　乳白色果子在入手的瞬间，生命灵果树迅速枯萎。
　　可惜，如果不是直接枯萎的话，他还想挪到自己洞天福地内种植看看。
　　杨北拿着果子，一股柔软的感觉传上心头。
　　同时还伴有一股暖洋洋的气息。
　　九品灵物...恐怖如斯！
　　这生命灵果，就算是拿在手里，也能帮助他人恢复伤势！
　　对于普通人而言，稍微吸上一口气，恐怕都得延年益寿！
　　当真...好宝贝！
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+10万亿】
　　好宝贝就该被他吸收！
　　在看到生命灵果给他增加的迷雾能量后，他内心也是一震！
　　10万亿！
　　相当于一百滴生命灵液！
　　一颗就能给他增加十颗五境细胞！
　　在看到这个收获后，他也是心满意足。
　　“可惜，就只有一颗生命灵果，要是多一点就好了。”
　　杨北有些贪心的想着。
　　这一处死亡风暴，应该不会再诞生生命灵果。
　　首先覆盖数百里范围只能算很小的一处死亡风暴。
　　能够诞生一颗生命灵果已经是他的极限。
　　死亡风暴不会长时间存在，等过一段时间它就会消失，在消失之后，此地也就会变成寻常七级危险区域，就更加不会诞生生命灵果。
　　在死亡之地内，往上还有覆盖数千里范围的死亡风暴，甚至覆盖数万里的超大型死亡风暴。
　　在更恐怖的死亡风暴内存在的好东西会更多。
　　但那些更恐怖的死亡风暴也不是那么轻易就会出现的。
　　根据信息，死亡风暴出现的原因也可能和死亡之地在扩张有关。
　　每当有一个超大型死亡风暴出现，那必定是死亡之地又扩张了几十万里。
　　灵物快速诞生，那都是有代价的。
　　生命灵液，生命灵果，生命灵矿，这些灵物诞生更是代表有无数生命凋零，无数大地枯萎。
　　这些灵物是摄取了天地生命能量才诞生的。
　　吸收完生命灵果，杨北也没在此地停留，继续探索整个死亡风暴。
　　接下来只有大量生命灵液，倒是没有再发现任何一颗生命灵果。
　　等他把整个死亡风暴内全部探索了一遍后。
　　杨北再看向自己的面板。
　　【迷雾能量：67万亿】
　　【迷雾能量-67万亿】
　　【五境细胞+67】
　　【五境细胞：97】
　　一个死亡风暴的收获，可以抵得上他之前的全部收获。
　　甚至是之前收获的几倍！
　　现在距离一百颗五境细胞，他也就差三颗。
　　继续！
　　现在整个七级危险区域，他也就探索了一小块区域而已，还有大片区域等着他探索！
　　稍微收拾一番，杨北踏步从死亡风暴内走出。
　　打算继续在这七级危险区域收集生命灵液。
　　就在他走出来的瞬间。
　　一道恐怖气息突然爆发！
　　同时还有一道无比恐怖的斩击朝着他斩来！
　　杨北心脏扑通扑通狂跳！
　　这一刻一股致命的感觉笼罩他全身！
　　【星辰气血！】
　　【全形态爆发！】
　　【潜能爆发！】
　　一瞬间杨北将自己能够施展出来的力量全部施展！
　　下一刻他也看清楚袭来的攻击！
　　那是一道银白色的剑光！
　　他也看到斩出剑光的那人！
　　但也仅仅如此，他没有思考的时间，更没有反应的时间.....
　　这一道剑光直接落在他身上！
　　“砰！”
　　银白色星辰铠甲，被瞬间斩破！
　　杨北整个人被一剑斩进大地！
　　胸膛位置一股剧痛传来！
　　浓烈的血腥味弥漫.....
　　他受伤了...很重的伤......
　　但是他没有死！
　　地下深处，杨北看着自己的胸膛。
　　被一剑开出一道巨大口子，里面森森白骨眼睛能够看见。
　　银白色的剑气在他伤口所在的位置肆虐。
　　阻碍着他的伤口恢复。
　　不过....他可是炼体武者！
　　体内还有五行气血！
　　他那恐怖到极致的肉身岂是那么容易陨落的！
　　“五行气血，给我恢复！”
　　心念一动，在他体内一股磅礴力量涌现而出！
　　覆盖在伤口所在的位置！
　　下一瞬间那些肆虐的剑气就被清除！
　　他的伤势在眨眼间便恢复过来！
　　这便是他的体魄！
　　几十门炼体功法同修！
　　每一门都不断打破极限！
　　血肉更是得到一次升华！
　　他的肉身早就已经恐怖到极致！
　　只要不能一击将他灭杀！
　　那么他瞬间就能恢复过来。
　　如此的话.....
　　“没弄死我，那死的可就是你了....”
　　“九境老狗，你已有取死之道！”
　　“本来还想将整个死亡之地能收集的资源全部收集了再提升实力.....”
　　“看来是等不到了.....”
　　“吾的积累，尽入吾身！”
　　“来！让我看看我努力的成果！”
　　“面板，提升！”
　　【提升！】
　　【所有五境功法大成——圆满！】
　　【挂机时间-2.6万年】
　　【体质+1380万】
　　【潜能爆发消耗增加......】
　　【潜能爆发：体质x5倍，-100万缕气血，-300亿迷雾能量（稳固肉身）】
　　目前他这九十七颗五境细胞，只能够将所有五境炼体功法从大成提升到圆满。
　　其他的想要提升的话，需要消耗的挂机时间太多。
　　全都超过十万年。
　　目前他手里只有7.6万年挂机时间。
　　不过就算只是把所有五境炼体功法从大成提升到圆满也已经足够了。
　　想要打败袭击他的九境武者可能有点不太够。
　　但活下来足矣。
　　本身对方偷袭就没弄死他，现在他变得更强，就算对方还有什么底牌，也绝对不可能再弄死他！
　　他活了下来....那死的一定会是对方！
　　或许不会是现在，但一定会死在他手里！
　　【杨北】
　　体质：4712万
　　气血：471.2万/471.2万
　　挂机时间：5万年
　　此番提升他的最强状态，从1.8体质增幅到2.4亿！
　　就在杨北将自己的实力提升到最强状态后。
　　一道身影出现在深坑中。
　　“咦？”
　　“居然没死？”
　　“区区八境圆满，你果然十分特殊。”
　　袁记肆意打量杨北，眼中的贪婪毫不掩饰。
　　虽然他不知道杨北是怎么挡住他的攻击，并且活下来还能毫发无伤的样子。
　　但八境圆满就是八境圆满。
　　手段再多也只是一时的，难不成还能一直如此？
　　在他看来，杨北今天是死定了，杨北身上的好东西也必定会落入到他手中。
　　杨北深深的看了此人一眼。
　　感知中还是无比危险。
　　说明他现在的实力还不足以面对此人。
　　所以他在记住此人的样貌后，二话不说，转身朝着背后的死亡风暴跑去。
　　既然已经知道打不过。
　　那就算他现在的体质能够活下来，他也不可能留在这里挨打。
　　对方既然是在他出了死亡风暴后才动手。
　　那就说明对方也不敢进入到死亡风暴中。
　　对方不敢进入，但是他敢！
　　“想跑？”
　　“你跑得了吗？”
　　“皓月剑意，去！”
　　袁记低喝一声，恐怖的银色剑意瞬杀而出！
　　如滔滔江河一般朝着杨北冲去！
　　杨北硬生生承受这一击！
　　整个人也再次被恐怖的威力打的砸进大地深处！
　　“砰！”
　　但是在下一瞬，杨北就跟一个没事人一样，再次飞出，朝着死亡风暴赶去！
　　袁记见到这一幕，瞳孔放大，整个人都感觉有些不好。
　　“怎么可能！”
　　此人有问题，有大大的问题！
　　区区八境圆满，硬生生承受他的皓月剑意，结果跟没事人一样？
　　这就算其他九境来了，按照杨北这种方式，用背后接他一击也得当场身陨！
　　袁记眼中闪过狠辣之色。
　　不管今天这人是什么情况....
　　他都杀定了！
　　“皓月剑意！”
　　“杀！”
　　袁记全力爆发，身上爆发出浓烈剑光！
　　他整个人背后就像有一轮皓月加持！
　　无穷无尽的皓月剑意从他背后飞射而出！
　　全部朝着前方杨北杀去！
　　“砰砰砰！！！”
　　剑意如雨！
　　一道接着一道！
　　完全没有停息的意思！
　　杨北不管不顾，闷头朝着前方死亡风暴赶去。
　　放在平常也就只需要三息功夫的距离，但现在却迟迟难以跨越。
　　无穷无尽的皓月剑意成为他前进的最大阻碍！
　　但凡他的身影稍稍往前。
　　一道剑意就会落在他的背后！
　　硬生生将他砸进大地深处！
　　这种情况下，前方咫尺，宛若天涯！
　　很惨....
　　他从来没有被打的这么惨过.....
　　被其他武者按在地上打....
　　实力不如人，没什么好说的。
　　杨北默默承受着这一切，全力施展体内五行气血恢复身上的伤势。
　　他能活下来.....
　　足以....
　　肉体崩溃再恢复....
　　就像是在他身上割下一块块肉，恢复之后继续割.....
　　剧痛侵袭着他的脑海。
　　也让他脑海中一道信念，在不断滋生，不断成长.....
　　变强！
　　变强！
　　他还不够强，远远不够！
　　袁记始终与杨北保持着一定的距离。
　　杨北目前所展现出来的实力实在是太过古怪。
　　一开始他很有信心，以他的实力绝对能拿下杨北。
　　但是打到现在，他体内真气已经消耗大半。
　　下方那八境圆满的小子，就跟打不死的小强一样。
　　他的皓月剑意打在对方身上，可以造成伤势。
　　但转瞬间对方就会恢复。
　　如此恐怖的恢复能力，就算炼体武者，也不可能做到吧？
　　除非...当年五行老祖在世。
　　对方将五行之力融入体内，让身体达到生生不息的恐怖恢复之力！
　　当初五行老祖刚刚突破九境初期，便以恐怖的恢复力，硬生生顶着数十位，九境练气武者围攻活了下来。
　　当初他还很弱。
　　但也知道那一场恐怖的大战。
　　只是后来再也没有人能够成为下一个五行老祖。
　　可是现在他从杨北身上看到了五行老祖的身影。
　　“不对劲...不能再这样继续下去....”
　　打到现在他已经看明白。
　　以他现在的实力，弄不死杨北。
　　这里可是死亡之地。
　　他体内真气，如果耗尽的话，就要损耗寿元。
　　有些不甘心的看了眼杨北。
　　“只能撤了....”
　　“不过...你身上的东西我一定要拿到！”
　　袁记心有不甘，却还是满目贪婪。
　　他毫不犹豫的转身离开。
　　既然拿不下杨北，那就不要在这里浪费时间，免得生出什么意外。
　　等下一次，他做足准备，会再回来的。
　　.....
　　嗯？
　　一秒...两秒...三秒....
　　没有剑意落下！
　　身后的危险感也已经彻底消失！
　　杨北转头。
　　他的身后已经空无一人。
　　“体内真气耗尽....走了吗？”
　　“还是说发现弄不死我？”
　　“不管如何，既然我活了下来，那你就死定了.....”
　　杨北抬头，看向前方虚空，早就已经没有了那九境武者的身影。
　　在他眼中闪烁着前所未有的浓烈杀意。
　　他从来没有这么想杀过一个人。
　　看了一眼死亡风暴所在的位置。
　　对方已经离开，现在进入死亡风暴已经没了意义。
　　那就接着收集资源....
　　此时此刻，再行走在七级危险区域。
　　杨北内心波澜不惊。
　　担心的事情已经发生，那就没什么好担心的。
　　实力再做突破。
　　能够感知的范围再度扩大。
　　如此一来，他收集资源的速度也变快了许多。
　　整个七级危险区域大概百万里范围。
　　杨北快速探索。
　　手里的生命灵液快速，增加同时五境细胞也在增加。
　　五境细胞：100...120..140...180...200...214！
　　五境细胞觉醒的数量定格在214，整个七级危险区域已经被他彻底探索了一遍！
　　这足足花了他一天的时间。
　　收获还算可以。
　　但他还是并不满足。
　　后续他虽然也碰见了几个死亡风暴。
　　但都是小型的，只是覆盖了几百里范围。
　　只是给他提供了一些生命灵液，连生命灵果都没有。
　　这还是让他有些失望。
　　或许七级危险区域还不够强大，所以诞生的资源不够多。
　　他的目光已经看向八级危险区域。
　　毫不犹豫，一步踏入其中！
　　214颗五境细胞，还不够！
　　除了增加的五境细胞外，在七级危险区域他还收获了不少的生命灵矿。
　　总共35块。
　　已经全部被他丢到体内的洞天福地。
　　让白骨灵树吸收。
　　一块生命灵矿可以扩大洞天福地十里范围，同时能给他带来十缕洞天宝气！
　　只不过白骨灵树吸收生命灵矿的速度有些慢，一个时辰才能吸收一块。
　　目前也才吸收完十二块。
　　让洞天福地扩大到二百二十三里。
　　以及有120缕洞天宝气。
　　这一百二十缕洞天宝气已经被他全部灌注到白骨灵树身上。
　　白骨灵树顶部位置已经结出十八颗白骨灵果。
　　只不过还没有成熟。
　　杨北留意了一下，估计也用不了多久，只需要再稍微注入一些洞天宝气就足够。
　　等这十八颗白骨灵果成熟，那他也能获得一大笔挂机时间。
　　现在他手里的挂机时间已经有些不够用，刚好可以给他补充一下。
　　.......
　　踏入到八级危险区域。
　　这里的死亡之气更加浓郁。
　　甚至隐隐给杨北带来一股阴冷的感觉。
　　这一片区域已经十分靠近中心区域。
　　武者能够探索的区域顶多到九级。
　　再往深处走，就是红色的中心区域。
　　感受着周身袭来的阴冷感，杨北心头莫名有种不舒服。
　　这种感觉很微妙，但是要知道他现在全身器官都被提升到了一种恐怖的程度。
　　杨北会无条件相信自身器官给他带来的感觉。
　　八级危险区域绝对是他能安全探索的最后一个区域。
　　若是再往前走。
　　极有可能会遇到威胁他的存在。
　　属于这死亡之地的危险。
　　李九黄说死亡之地的危险只有死亡之气。
　　但是到现在为止，都没有人能够彻底解决死亡之地，那他们探索到的信息就一定准确吗？
　　对于这一点，在杨北看来绝对是未必的。
　　既然已经感知到了危险，那么在没有绝对的把握之前，杨北当然不会再往前走。
　　“希望这八级危险区域能够带来足够的收获。”
　　“不过探索完七级危险区域，五境细胞都能增加到214，这八级危险区域肯定也不会少到哪里去。”
　　到这一块区域，他那强大的感知再次被死亡之气压缩。
　　七级危险区域他能够感知的范围在三百里左右。
　　现在仅仅只能感知到七十里左右。
　　可以说是被狠狠的压制。
　　探索的难度增加了。
　　但...存在的资源也增加了！
　　只是稍微感知杨北立即发现一潭生命灵液！
　　不错...就是一潭！
　　十多滴生命灵液汇聚，形成一小潭....
　　静静的躺在地上，等着他收取！

第118章 血肉升华-二阶段！【求月票！】
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+1.7万亿】
　　杨北跨出一步，穿过层层灰色死亡之气。
　　来到生命灵液所在的位置。
　　十多滴生命灵液汇聚在大地小坑上。
　　乳白色的液体散发着强盛的生命力。
　　与周遭彻底干枯，失去生机的大地形成鲜明对比。
　　这幅场景就好似生命灵液摄取大地生机凝聚而成。
　　实际上也确实如此。
　　这些生命灵液之所以成型，也完全是因为摄取了整个大地的生命能量。
　　未来就算死亡之地被解决。
　　被死亡之地覆盖的七百万里大地短时间内将不会再有任何生命出现。
　　当然仅仅是短时间。
　　大地，星球的生命力没有断绝的话。
　　仅仅是表层失去生命力，那么只要经过长时间的恢复，就会重新散发生命力。
　　这些问题不是杨北现在需要考虑的。
　　收取这一小摊生命灵液后他再度踏步前行。
　　他将目光放在整个八级危险区域。
　　接下来整个八级危险区域，如果没有人阻碍他，那这里的资源都将是他的。
　　这一点没有任何九境强者能够做到。
　　按照斩妖司收集的资料。
　　哪怕九境后期在八级危险区域也仅仅能够停留一天时间。
　　这还是不动手，不浪费体内真气，不出现任何意外的情况下。
　　再加上八级危险区域内的死亡之气极为浓郁，探查手段被大大干扰。
　　七十万里的范围想要探索完毕，需要大量的时间。
　　所以就算是九境强者，想要探索八级危险区域也是一件很困难的事情。
　　但对于杨北来说，探索八级危险区域的难度并不是很大。
　　对他来说更危险的还是人类武者，迷雾神殿那些人，或者是强大的妖兽。
　　但是现在整个紫云府既然已经乱了起来，就代表不会有多少人来这里收集资源。
　　他撞见的那个九境，也只是一个意外。
　　否则他搜刮整个七级危险区域，绝对会碰到更多的九境强者。
　　但他整整搜索了一天，并没有再碰到其他九境强者。
　　这已经很能够说明问题。
　　其他九境强者大概都离开了死亡之地。
　　这也就导致整个死亡之地成为他的后花园。
　　如今...死亡之地就是他一个人的天下！
　　踏步前行。
　　八级危险区域内的生命灵液比他想象中多得多。
　　每往前走一段距离就能发现一小摊生命灵液！
　　【迷雾能量+2.2万亿....】
　　【迷雾能量+1.9万亿....】
　　【迷雾能量+1.3万亿.....】
　　【.....】
　　八级危险区域内的死亡之气实在是太过浓郁。
　　杨北怀疑换个正常的八境武者过来。
　　哪怕对方施展真气抵御，过不了多久也一样会成为一具白骨。
　　体内生机被整个死亡之地摄取，成为死亡之地的养分。
　　尽管杨北目前能够抵挡死亡之地的生机掠夺，但对于这一处特殊的地方，他心中还是充满敬畏。
　　尽管他凭借自己的神魂力量，可以抵挡此处的生机掠夺。
　　但他自己本身的力量是不足以探索整个死亡之地。
　　其中一些未知的危险，他就不可能了解到。
　　若是未知的危险出现。
　　对于他来说可能是极致的危险。
　　收获越是巨大。
　　得到的好处越多。
　　他就越发警惕！
　　收获的喜悦情绪会麻痹人的警惕之心。
　　若是最后彻底丧失警惕之心，危险来临，那将是灭顶之灾！
　　所以在探索八级危险区域的时候。
　　此地的死亡之气，虽然不能对他造成什么伤害。
　　但杨北还是警惕心拉满。
　　每一步踏出感知都全力拉满。
　　.....
　　又往前走了一段距离。
　　一颗乳白色的小树出现在他的面前。
　　生命灵果树！
　　八级危险区域果然会有更巨大的收获！
　　哪怕在没有死亡风暴的地方，一样能看到生命灵果树！
　　而且这一颗生命灵果树更高一些，更大一些。
　　上面有两颗乳白色的生命灵果吊着。
　　上前将两颗生命灵果摘取下来。
　　承载他们的生命灵果树迅速枯萎融入大地之中。
　　【吸收】
　　【迷雾能量+20万亿】
　　拿到生命灵果树后，杨北直接将其吸收。
　　瞬间增加二十万亿迷雾能量。
　　相当于二十颗五境细胞。
　　“不错的收获....”
　　“不知道能不能撞见死亡风暴，如果可以的话，想必收获会更多一些。”
　　正常的八级危险区域内，收获就已经足够巨大。
　　杨北对于八级危险区域内的死亡风暴就更加期待起来。
　　........
　　袁记从死亡之地撤出。
　　在外界入口。
　　他看向死亡之地内部，依旧还有止不住的贪婪。
　　杨北身上绝对有好东西！
　　能够在死亡之地随意行走。
　　那可是代表整个死亡之地内的资源能够随意索取。
　　这让袁记如何能够不心动。
　　“可恶...难道只能以后再找机会？”
　　越想，他却越是不甘心。
　　这一次没有办法拿下杨北。
　　下一次也不知道要等到什么时候。
　　而且还不一定有机会。
　　这就相当于他错失了一次获得至宝的机会。
　　这让他心中十分不甘。
　　“不行，必须这一次拿下此人。”
　　“后面谁知道会出现什么意外？”
　　“就算与他人共享这件至宝，也必须现在拿下。”
　　袁记贪婪的看着死亡之地深处。
　　随后取出身上的传讯令牌。
　　给自家老祖传讯。
　　他可不是孤家寡人。
　　在完成传讯后。
　　袁记就在原地默默等待，同时盘膝恢复体内真气。
　　杨北既然在里面，那肯定会有出来的时候。
　　他就不相信杨北在里面不出来了。
　　他便在此伏杀，等杨北出来之时就是绝杀之际！
　　....
　　天南府
　　皓月剑宗
　　一处密室内
　　“无视死亡之地寿元的宝贝？”
　　“那我可得去瞅一瞅。”
　　“死亡之地里面的好东西可不少。”
　　“若真的能无视寿元剥夺。”
　　“说不定都有机会一窥死亡之地核心区域的好东西。”
　　“核心区域那宝贝说不定能令人突破十境。”
　　“十境....”
　　“寿元万载！”
　　“再活一世！”
　　他已经活了很长很长时间。
　　如今寿元枯竭。
　　唯有再做突破才能获得更多寿元。
　　否则继续等待下去。
　　等待他的只有身死道消！
　　皓月老祖从密室中走出。
　　他身上的剑意奔腾！
　　每一缕都有皎洁皓月在其中映照！
　　袁记，当代皓月剑宗宗主，不过他徒弟罢了。
　　实力自然是不如他。
　　一道皎洁剑光冲天而起！
　　化作流星远遁！
　　皓月剑宗无一人察觉！
　　......
　　一天后。
　　死亡之地-八级危险区域。
　　【五境细胞：457】
　　经过一天的探索，五境细胞数量已经达到457颗。
　　整个八级危险区域，他大概探索了十分之一的区域。
　　因为感知能力被压制的原因。
　　整个八级危险区域他探索的很慢。
　　起码需要十天时间才能探索完。
　　不过只要有收获，这些都不是问题。
　　“死亡风暴，可算是找到你了....”
　　“虽然也仅仅是覆盖数百里，但总比没有的好。”
　　杨北看着前方高速旋转的死亡之气，眼中闪烁着些许兴奋。
　　在死亡风暴内，好东西可是更多。
　　足足在八级危险区域探索了一天时间，他才找到一处死亡风暴。
　　想要撞见这东西，还真是得有点运气才行。
　　撞见这东西对于其他武者来说。
　　那是避之不及。
　　如果不小心被卷入。
　　那更是可能要付出生命的代价。
　　但对于杨北来说。
　　那是泼天富贵出现在他面前！
　　往前踏出一步。
　　直接踏入此处死亡风暴内！
　　这八级危险区域内的死亡风暴果真是更加强大。
　　他的感知能够覆盖的区域只剩下三里范围！
　　被狠狠的压制！
　　而且在踏入这一处死亡风暴内后，他身体罕见地感觉到了些许不适。
　　一股股阴寒的气息出现在他体内。
　　他的寿元没有被剥夺，生机也没有被掠夺。
　　但这股阴寒的感觉不会有错。
　　杨北心中明悟。
　　这大概就是他目前的承受极限，如果死亡之气再浓郁一些的话，以他现在的神魂强度也保不住他。
　　想要踏足死亡之气更浓郁的地方。
　　他的实力就必须再提升一些。
　　九级危险区域或许对他没什么威胁，但九级危险区域内的死亡风暴绝对能够威胁到他。
　　“一切的危险都是源自于实力不足.....“
　　“感知到了危险，那便提升实力。”
　　“只要实力足够强大，那便没有任何危险。”
　　压下内心的想法，杨北开始在这一处死亡风暴内探索起来。
　　虽然他现在的感知只能覆盖三里范围。
　　但这个范围其实已经不算小。
　　方圆一千五百米。
　　他就是人型雷达，只要有生命灵液出现或者其他灵物出现，他就能立即感知到。
　　刚进来他便发现一处水坑。
　　水坑里面的水全部都是生命灵液！
　　仔细感知，这一处水坑里面的生命灵液相当于一百五十六滴！
　　杨北踏步向前。
　　伸手一探，放入生命灵液中！
　　可以清晰的感觉到，一股强大生命能量将他的手掌包裹！
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+15.6万亿！】
　　爽！
　　这种生命灵液形成的水坑在这一处死亡风暴内极多！
　　他来到这第一处生命灵液池形成的水坑位置时。
　　已经感知到在前方又出现了一个由生命灵液组成的水坑！
　　踏步前行。
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+17.2万亿！】
　　每一次吸收，所获得的迷雾能量必然是十万亿以上！
　　一处小水坑的收益，远比他之前花时间探索整个六级危险区域还要大！
　　果然...越危险的地方。
　　好东西越多！
　　加快脚步。
　　不断探索。
　　一处处“乳白水坑”被他发现。
　　【迷雾能量+14万亿...】
　　【迷雾能量+15.4万亿...】
　　【迷雾能量+19.2万亿.....】
　　【.....】
　　收获不断暴涨，他体内的五境细胞也在以飞快的速度增加。
　　五境细胞：500..514...534...570...620......
　　除了生命灵液的收获外。
　　在这迷雾风暴中，他也发现大量生命灵矿！
　　一会的功夫就找到了112颗！
　　全部都被他丢到自己的体内洞天，让白骨灵树炼化。
　　目前他体内的洞天福地已经来到三百里大小。
　　白骨灵树上面结出的白骨灵果也已经从青色变成了白色。
　　已经到了成熟的边缘。
　　杨北估计只要再注入一次洞天宝气，就能让这些白骨灵果全部成熟！
　　所谓一次就是白骨灵树炼化一块生命灵矿后获得的十缕洞天宝气。
　　快速在死亡风暴内探索。
　　很快他就来到死亡风暴的核心区域。
　　只是数百里范围，就算他的感知范围只有三里也影响不大。
　　来到核心区域，他期待的看向最中间的位置。
　　果不其然，在最中间位置有一颗乳白色小树！
　　生命灵果树！
　　之前的生命灵果树只有三四十厘米....
　　现在他所看到的这一颗起码有三四米高！
　　已然成为一棵真正的树木！
　　在这一棵生命灵果树顶部挂着足足22颗生命灵果！
　　数量是他目前见过最多的一次！
　　上前将其全部采摘下来。
　　【吸收】
　　【迷雾能量+220万亿】
　　【迷雾能量-220万亿】
　　【五境细胞+220】
　　【五境细胞：850】
　　将全部生命灵果采摘后，这一颗生命灵果树和之前一样快速枯萎，没有存活下来的迹象。
　　杨北感到有些可惜，他原本以为这一颗生命灵果树能不一样。
　　毕竟达到三四米高。
　　现在看来也没多大差别。
　　不能存活就不能存活吧。
　　这一次收获也已经足够。
　　直接给他增加220颗五境细胞！
　　让他的五境细胞达到850颗！
　　要是再多150颗就能凑够1000颗。
　　杨北估计，等他把这一处死亡风暴探索完就差不多了。
　　到时候大概也就到了，他在此处能够成长的极限。
　　不过也未必，按照他的预估，整个八级危险区域内存在的资源还是不少的，说不定能够让他觉醒第二颗六境细胞。
　　这还是在没有新的死亡风暴出现的前提下。
　　如果还有死亡风暴出现，被他找到，那说不定能多觉醒几颗六境细胞。
　　目前对他而言，自然是能多觉醒几颗就多觉醒几颗，那样可以节省大量的挂机时间。
　　将死亡风暴核心区域内存在的生命灵果取走。
　　杨北心满意足的继续探索。
　　接下来他同样收获不少生命灵液。
　　同时在这一处死亡风暴中，他还找到了第二株生命灵果树。
　　只不过没有第一株那么多的收获。
　　只有两米左右高，上面挂着十颗生命灵果。
　　但那也已经足够。
　　采摘吸收后他的五境细胞总算达到一千颗！
　　【融合！】
　　【六境细胞+1】
　　【六境细胞：1（0/1000兆）】
　　一万亿等同于一兆。
　　现在觉醒一颗六境细胞足足需要一千兆迷雾能量。
　　需求的确是越来越大。
　　但只要他实力跟得上，能够找到更高级的资源，那他变强的速度就不会慢！
　　继续探索。
　　这一处死亡风暴都还没有探索完毕。
　　更何况还有大半个八级危险区域。
　　时间缓缓流逝。
　　一天....
　　三天....
　　五天....
　　十天！
　　整整十天过去！
　　整个八级危险区域也被杨北彻底探索了一遍！
　　这十天时间里，他获得了大量资源！
　　迷雾风暴也再次遇到了两个！
　　尽管都是小型，也给他增加了大量收获！
　　【迷雾能量：4230兆】
　　收获远比杨北预想的要大。
　　他本来觉得能够多觉醒一两颗六境细胞已经不错。
　　确实直接可以多觉醒四颗！
　　【迷雾能量-4000兆】
　　【六境细胞+4】
　　【六境细胞：5】
　　“这一下...总算是可以开始提升实力了！”
　　“九境老狗，你脖子洗干净了吗？”
　　除了迷雾能量的收获。
　　这十天时间里。
　　生命灵矿他也收获了不少。
　　一万多颗，全部被他丢在洞天福地内。
　　让洞天福地慢慢炼化。
　　只不过随着洞天福地越来越强大，一颗生命灵矿能够增加的范围也越来越小。
　　原本一块生命灵矿可以把洞天福地扩大十里范围，但是到现在，仅仅只能扩大一里。
　　目前他的洞天福地已经来到1203里！
　　已经比刚刚得到的时候增强了十二倍。
　　现在他体内的洞天福地，每个月都能给他带来一缕洞天宝气。
　　而且现在获得的洞天宝气效果比之前的更好。
　　洞天福地增强。
　　白骨灵树与洞天福地本身一体，所以也得到了增强。
　　只不过白骨灵树目前还是九品。
　　想要突破到十品，恐怕有些困难。
　　这十天时间里他也收获了四次白骨灵果。
　　一次十八颗！
　　总共获得了七十二颗！
　　每颗可以给他增加万年挂机时间！
　　也就是增加了72万年！
　　加上他原本的5年万。
　　目前他手里的挂机时间总共有77万年！
　　六境细胞！
　　挂机时间！
　　全部就位！
　　他努力了这么久...也该提升了！
　　“来！”
　　“提升！”
　　【提升！】
　　【所有五境炼体功法圆满——破限！】
　　【挂机时间-6万年】
　　【体质+2760万】
　　【解锁-五境形态】
　　【五境形态：体质+5520万，气血-500万，持续时间：一个时辰！】
　　“不够...继续！继续！”
　　【所有六境炼体功法——入门！】
　　【所有六境炼体功法——小成！】
　　【所有六境炼体功法——大成！】
　　【所有六境炼体功法——圆满！】
　　【挂机时间-17.2万年！】
　　【体质+3.3亿！】
　　【所有四境炼体功法——缔造！】
　　【挂机时间-6万年】
　　【血肉升华——二阶段解锁！】
　　【三阶段进度+0.8%】
　　........
　　八级危险区域
　　一股恐怖气息升腾！
　　杨北缓缓睁眼。
　　极致的压迫感从他眼眸中浮现。
　　【杨北】
　　体质：4.1亿
　　气血：4100万/4100万
　　血肉升华-三阶段：0.8%
　　六境细胞：5（0/1000兆）
　　挂机时间：47.8万年
　　迷雾能量：230兆
　　【一阶-潜能爆发：体质x5倍，，-1兆迷雾能量（稳固肉身），持续一个时辰】
　　【二阶-潜能爆发：体质x5倍（一阶的基础上x5），迷雾能量消耗x100（一阶基础上x100-稳固肉身，极致爆发，极致燃烧，更需要极致守护），持续一个时辰】
　　【二阶-滴血重生：迷雾能量-100兆，滴血可重生，重生后进入一个月虚弱状态，实力下降九成，不可施展爆发能力（迷雾能量消耗根据实力变化而变化，随时注意）】
　　“呼.....”
　　“紫牛山？”
　　“九境老狗？”
　　“准备好迎接最强状态的我了吗？”

第119章 皓月剑河，一拳干碎，老狗，给我死！【求月票！】
　　感受着自己现在的力量。
　　哪怕常规状态，都已经比自己之前最强状态快强了两倍！
　　之前的最强状态，体质不过2.4亿。
　　现在他的常规状态，体质就已经达到4.1亿！
　　更何况他还新增了更多的爆发手段！
　　五境形态只能增加五千万体质暂且不提。
　　一阶段-潜能爆发五倍提升，他的体质将会突破20亿！
　　二阶段-潜能爆发再提升五倍，他的体质将会突破100亿！
　　除了爆发手段外，他现在也终于有了一个强大的保命手段。
　　【滴血重生！】
　　有了这个能力，他只要预留足够的迷雾能量，然后在某个地方藏匿一滴自己的血液。
　　若是他不小心陨落，也可以借助自己一滴鲜血重新复活。
　　尽管到时候可能会陷入一个月的虚弱状态，但陷入虚弱状态总比死了好。
　　有了这个恐怖的保命能力，那么在做一些事情的时候，他也可以稍微放开手脚一点。
　　一些只是让他稍微感到危险的存在，也不用谨慎过头。
　　杨北看向死亡之地最核心的区域。
　　在里面他依旧能感知到一股危险感。
　　尽管已经比之前弱了很多，但可以确定里面的确还有危险。
　　考虑了一下，他还是决定先不进去探索。
　　紫牛山妖兽入侵紫云府已经将近半个月。
　　他还是先将这一个麻烦解决。
　　再进入死亡之地，核心区域一探究竟。
　　怎么说他也享受了斩妖司不少的资源。
　　现在咱要是需要他，他也不能先只顾着自己。
　　若是他在死亡之地，核心区域不小心陨落。
　　就算能够复活也需要再等一个月时间，到时候万一紫云府被紫牛山妖兽灭掉，他心中难免会感到愧疚。
　　“那就稍微花点时间，先把那些麻烦处理了。”
　　“也不知道能不能顺便找到那九境老狗，顺手也给他宰了。”
　　杨北眼中，寒芒乍现。
　　对于那埋伏他，并将他按在地上暴打的老家伙，他可是恨不得现在就将对方弄死。
　　欺他年幼无力？
　　现在过了半个月，他可是狠狠成长了一番！
　　踏步离开，朝着死亡之地外走去。
　　.....
　　死亡之地外
　　某个隐秘之地。
　　两个发须皆白的老者隐匿着自身气息，死死的盯着死亡之地出入口。
　　在这两人周身有许多神秘符文涌动。
　　再看地下许多特殊纹路，如蜘蛛网一般蔓延。
　　这两人是身处一座大阵之中！
　　若不是为了布置这一座大阵稳妥起见，他们两人早就杀进死亡之地，寻找杨北去了。
　　“那人为何还没有出来？”
　　“难不成真想借助自身异宝在死亡之地内修炼？”
　　“若真是如此，那就难办了。”
　　“再多等等，不要着急，此人身上有异宝，说不定也会有许多保命手段，我们必须要做到一击必杀，不给他任何喘息的机会。”
　　皓月老祖闭目养神，对此事他倒是没有太过着急，比较沉得住气一些。
　　在他看来杨北肯定会出来的，只是时间问题。
　　若是没有大阵，凭借他的实力按照徒弟的所说情况。
　　大概也能拿下，但不怕一万就怕万一。
　　“再等半个月，若是还没有看到此人的身影，那我们就杀进去。”
　　“好。”
　　“嗯？”
　　“师尊那人出来了！”
　　两人闲谈之际，一道身影从死亡之地一闪而出。
　　速度很快，但他们还是看得一清二楚。
　　“动手！”
　　一声令下，两人掐动法决。
　　“皓月剑河阵——起！”
　　“斩敌！”
　　刹那间！
　　原本一处毫无波澜的山谷突然炸现恐怖气息！
　　一轮银色皓月瞬间出现，覆盖周遭千里！
　　杨北刚好赶至此处，就被笼罩其中。
　　“哼！来得好！”
　　“真当现在的我，还是之前的我吗？”
　　【一阶段-潜能爆发！】
　　【二阶段-潜能爆发！】
　　恐怖气息在杨北身上浮现！
　　诡异无比的血色纹路在杨北体外扭曲！
　　仔细看，这些血色纹路全部是从杨北身上爬出的！
　　一阶段-潜能爆发，这些血色纹路只是攀附在杨北体表。
　　二阶段-潜能爆发，这些血色纹路宛如有了生命力！
　　上来他就直接施展出自己当前的最强状态！
　　面对这个一而再伏杀自己的敌人，他不会留手。
　　更不会给对方任何逃跑的机会。
　　除非他能在自己最强状态下逃走，否则今天就死在这里吧！
　　全力爆发下，他的体质已经超过百亿！
　　周遭变化还在继续。
　　天空之中，一轮皎洁皓月当空而立！
　　在杨北的眼中，这一轮皎洁皓月却不是皓月那么简单。
　　仔细看去就能发现所谓皎洁皓月都是由银白色的剑意组成！
　　下一瞬间，天上皓月，化作剑意长河！
　　朝着他所在的位置冲了过来！
　　皓月化剑河！
　　好手段！
　　但也仅仅如此了！
　　杨北一步踏出直接冲了过去！
　　体内力量奔腾！
　　临近之时，一拳轰出！
　　天地扭曲！
　　一股无形气劲朝着前方奔腾！
　　与皓月剑河接触的刹那....
　　咔嚓...咔嚓.....
　　强大无比的皓月剑河一寸寸崩塌，一寸寸断裂！
　　最后一整条皓月所化的剑意长河在半空中崩碎！
　　无数皎洁光点，洒落半空，朝着大地飘落......
　　皓月老祖与袁记准备了将近半个月的杀招，被杨北一拳干碎！
　　隐藏在暗中的皓月老祖与袁记目光呆涩的看着这一幕。
　　“这...不可能！”
　　“该死，你不是说他八境圆满吗？”
　　“这就是你所说的八境圆满？”
　　“九境圆满被我们伏杀，不死也绝对要身受重伤。”
　　“现在我们的杀招却被一拳打碎。”
　　“这就是你说的八境圆满？”
　　皓月老祖怒不可遏，死死的盯着袁记，恨不得将袁记弄死。
　　但现在说什么都晚了。
　　他已经得罪了得罪不起的人！
　　现在的脑海里只有一个念头：跑！
　　“老祖，半个月前他绝对是八境圆满！”
　　“老祖...你去哪？”
　　袁记还想解释什么，就看到自家老祖取出一快特殊的灵石，然后再不断注入真气。
　　随着真气注入，老祖的身影变得虚幻。
　　袁记知晓，这是他们皓月剑宗底蕴之一，异宝：虚空石。
　　借助这东西，注入真气，可穿梭虚空。
　　回到虚空石所标记的地点。
　　皓月老祖看着自己徒弟，宛如在看傻帽。
　　去哪？
　　现在不赶紧跑，等会儿还有机会吗？
　　甚至他都不敢用真气跑路，因为用真气御空飞行，绝对跑不过即将杀过来的家伙。
　　自家徒弟是不是在九境待太久，很久没有遭遇生死危机。
　　所以还搞不清楚情况？
　　他管不了那么多，现在他要做的就是赶紧跑路。
　　徒弟死了再收便是。
　　自己要是死了，那徒弟活着还有什么意义？
　　看到自家老祖的眼神，袁记也明白过来什么。
　　“不好！”
　　他的话音刚落，一股恐怖威压骤然降临！
　　“想跑？”
　　一道血色大手印伴随一道声音一同出现。
　　朝着身影变得虚幻的皓月老祖打去。
　　威势极为恐怖！
　　哪怕仅仅是余威，袁记就感觉自己要身死道消了一般！
　　血色大手印直接在虚幻身影所在的位置穿过，一掌打在后面的山体上。
　　“轰！”
　　数百里大地直接被打的崩碎！
　　“嗯？”
　　“跑了？”
　　再看原地，那虚幻的身影已经消失。
　　杨北微微皱眉。
　　“跑路的手段真多...我也应该要收集一些。”
　　“不然面对强敌，跑路都跑不了。”
　　解决皓月剑河的第一时间，他就锁定这两人的位置，杀了过来。
　　但对方直接跑路，而且还有特殊手段，这一点是他没有想到的。
　　“不过跑了一个，还有一个。”
　　杨北朝下方看去，目光锁定在袁记身上。
　　一眼他就认得出来，这家伙就是之前对他出手的家伙。
　　刚刚那人应该是这家伙请来的帮手。
　　“嗯？”
　　“你还想跑？”
　　“在做梦吗？”
　　就在杨北将目光落在对方身上的时候，袁记化作一道皎洁白光就想要逃离。
　　但他现在面对的可是最强状态的杨北！
　　没有特殊手段还想逃走？
　　那是根本不可能的事情！
　　血色大手印翻转，一把抓住化作流光的袁记！
　　血色大手印捏着袁记来到自己面前。
　　“很想跑？”
　　“你觉得你跑得掉吗？”
　　“话说刚刚和你一起的那个人是谁？”
　　“我说了，你能放过我吗？”
　　“呵呵...”
　　从杨北的冷笑中，袁记已经得到了答案。
　　既然说不说都是死.....
　　那当然要把自家老祖拉下水。
　　跑路不带他？
　　该死！
　　杨北已经决定直接将袁记捏死，因为他觉得自己从袁记这里不可能得到答案。
　　但是在下一秒，对方的回答却让他十分诧异。
　　“那人是我宗老祖。”
　　“我乃是天南府，皓月剑宗宗主。”
　　袁记说完，就闭上双眼，等待死亡降临。
　　“有趣，有趣....”
　　“还有这种情况？”
　　杨北面色古怪，没想到他居然能够得到答案，这人是怎么想的？
　　和自家老祖有仇？
　　可能就是如此了。
　　他也不清楚原因，但现在他要做的就是将这人直接捏死！
　　血色大手印微微一用力！
　　“砰！”
　　袁记当场身陨！
　　身躯被捏成一条碎尸！
　　杀了此人，杨北顿时感觉心中畅快不少。
　　“皓月剑宗....哼！”
　　杨北冷哼一声，眼中杀意不减。
　　既然对他出手，那他可不会客气。
　　现在对方能跑掉，那是因为他实力还不够强。
　　等他实力再变强一些。
　　再杀上门去。
　　到时候他倒是要看看对方怎么跑！
　　将袁记身上的储物令牌取下。
　　检查一番。
　　里面好东西倒是不少。
　　灵物，生命灵液，都有。
　　这些能够直接吸收的，他便直接让面板吸收。
　　【挂机时间+4.3万年】
　　【迷雾能量+1.2兆】
　　一位九境强者的毕生积累，有这样的收获也算正常。
　　而且说实话，在杨北看来这些收获还有些少。
　　不过除了这些能够直接吸收的灵物之外，倒是还有其他不少好东西。
　　他自己用不上，却也可以丢到洞天福地中，让白骨灵树吸收，增强自己的洞天福地。
　　一番检查下，最后他倒是找到一件比较有意思的东西。
　　【下品异宝：皓月罗盘】
　　功能：注入一缕气息，气息携带者出现在罗盘方圆百万里内，罗盘将会有所感应。
　　可以追踪敌人的异宝。
　　这东西当真不错。
　　敌人要是从他手里跑了，只要有敌人的气息，那就能注入到皓月罗盘中。
　　只是可惜覆盖范围只有方圆百万里。
　　范围并不算大，也就一郡之地左右。
　　聊胜于无。
　　可以将就用着。
　　要是以后能够寻找到更加强大的气息追踪异宝，也可以更换。
　　现在起码算是给他增添了一个手段。
　　杨北仔细感知一番。
　　嗯？
　　那皓月老祖明明在此地停留了那么久，居然没有留下自身气息？
　　好生谨慎。
　　原本杨北还想捕捉一缕皓月老祖的气息，注入到这皓月罗盘中。
　　现在看来倒是没有机会了。
　　想来也是那皓月老祖知晓袁记手中有着皓月罗盘。
　　又或者说到了这个层次的人都这么谨慎？
　　杨北陷入沉思。
　　看样子自己以后还是要小心一点，尽量不要留下气息。
　　谁知道这天下还有没有其他古怪的能力，万一借助他的气息就能搞出什么事情来，那可就不妙了。
　　每一件异宝的能力都十分特殊。
　　他还是要多加小心。
　　这皓月老祖虽然谨慎，但对方既然有宗门存在，除非对方连宗门都不要。
　　否则也是跑得了和尚，跑不了庙。
　　等等.....
　　杨北突然想到一点，对方连自家宗门的宗主都能抛弃不管，那整个皓月剑宗，对方也未必会管。
　　对方如此果断的跑路，现在说不定早就不知道往哪个隐秘之地跑了。
　　回皓月剑宗的可能性还真不大。
　　想到这里杨北就有些头疼。
　　“他娘的，这个世界的武者一点血气都没有，一个个怎么掌握如此之多的跑路手段？见势不妙，转身就走，犹豫都不带犹豫的......”
　　“不管了，就算到时候找不到皓月老祖，那就找皓月剑宗拿点补偿.....”
　　杨北微微摇头，不再管这档子事，后面再去皓月剑宗看看便是。
　　取出传讯令牌。
　　【掌兵使大人，我这边好了，何处情况比较紧急？】
　　......
　　风雨郡
　　薛龙涛坐镇在此处。
　　他的令牌震动。
　　“完事了？”
　　“何处情况比较紧急？”
　　虽然他不觉得杨北能够突破到九境。
　　但就算是八境圆满再进一步，实力也很强，也可以缓解一些局面。
　　薛龙涛回想了一下最近的情况。
　　将近半个月前。
　　紫牛山对紫云府仅剩的四郡发起进攻。
　　而且一上来就是全力以赴。
　　好在他们发现的及时，立即调动人手进行防守。
　　同时他谨慎起见，直接让人开启了大阵，对四座郡城进行守护。
　　毕竟紫牛山的行动属实不正常，他肯定要谨慎一点。
　　开启大阵的同时，他让前往四座郡城守护的人进行防守作战，只要把郡城守住就行。
　　后续的确出现了预料之外的情况。
　　紫牛山这边一开始还想将守在四座郡城的九境人类武者勾引出去。
　　但因为他提前下达命令的原因，没有九境离开郡城作战。
　　所有前往支援的九境强者全部坐镇在郡城，借助大周王朝的护城大阵进行防守作战！
　　紫牛妖族见人族武者不出来，疯狂勾引，不断挑衅。
　　而且挑衅的紫牛妖仅仅是八境。
　　按照道理来说，八境紫牛妖怎么敢出来挑衅的？
　　人族九境武者但凡追杀出去，必然要了那妖兽的狗命。
　　但这些八境紫牛妖就跟吃了熊心豹子胆一样，根本不带怕的。
　　这不仅没有把人族武者勾引出来，反倒是因为薛龙涛提前让众人小心的原因。
　　紫牛妖族这异样的举动，让众人警惕起来。
　　不管紫牛妖族如何挑衅，就是不出去。
　　就这样在足足过去七天时间后。
　　紫牛妖族那边实在是忍不住。
　　隐藏在暗中的杀机显露。
　　一只只九境银月妖狼出现在双方交战的战场！
　　联合紫牛妖，对四座郡城发起进攻！
　　打算直接用强大的实力将守护郡城的大阵打碎。
　　只是很可惜。
　　这些银月妖狼显然低估了护城大阵的厉害。
　　只要资源足够，护城大阵就不可能是普通九境妖兽能够攻破的。
　　除非九境圆满中的妖王！
　　紫牛山这边唯一的九境圆满妖王，也就是那头紫牛妖王。
　　但是那头紫牛妖王有薛龙涛盯着，根本没有出手的机会。
　　这里就导致场面一时间僵持下来。
　　妖兽们攻不进来，但人族这边也只能被动防守。
　　只不过场面看似平手，但实际上对人族这边十分不利。
　　妖兽不断攻打，护城大阵的能量消耗十分巨大，按照四座郡城的储备，顶多也就坚守一个月时间。
　　现在已经过去将近半个月时间，要是再过半个月，妖兽还在攻打，他们这边又没有支援到来，情况就会十分不利。
　　薛龙涛早就向国都求援。
　　只是现在整个大周王朝的情况都不乐观。
　　难怪他们紫云府会出现银月妖狼，原来是银月妖狼族，已经对整个大周王朝动手！
　　除了他们紫云府，其他六府一样在被攻打！
　　甚至大周王朝的十境与银月妖狼族的十境已经在交手之中！
　　此等情况下，大周王朝根本没有功夫管他们紫云府。
　　起码目前是没有的。
　　“哪个地方需要支援？”
　　想到目前紫云府糟糕的情况。
　　仅仅多出一个杨北，改变不了什么局面。
　　哪怕杨北突破，也只是九境初期。
　　但是这一次出现了九境银月妖狼足足有十只！
　　杨北就算能牵制一只，他们能做的也只有防守。
　　最后的情况如何，只能再坚守半个月再看。
　　薛龙涛心中微微叹息，目前的局面他也改变不了什么。
　　【你随便找一个最近的郡城去支援吧，目前四个郡城的情况都挺糟糕，小心一点，妖族中有强大的九境银月妖狼。】

第120章 实力？略有提升罢了【求月票！】
　　“随便找一个最近的郡城去支援？”
　　杨北已经收到薛龙涛的回复。
　　“好吧....”
　　“那就让我看看现在我离哪一座郡城比较近。”
　　从薛龙涛的回复来看，就知道对方不知道他现在的实力。
　　不过这也正常，毕竟哪个正常人一次突破跨越一个大境界。
　　他这种妖孽不被理解，再正常不过了。
　　借助斩妖司的情报能力，他很快锁定最近的郡城。
　　“宝山郡？”
　　“也好，怎么说也是从宝山郡走出来的，现在优先去支援宝山郡也不错。”
　　“虽然说才刚刚从宝山郡离开...”
　　仔细想想，他好像刚从宝山郡离开，来到紫云府就发生了这档子事。
　　然后他在死亡之地收集一波资源，现在又要回宝山郡。
　　“趁着最强形态还没有结束，直接先将所有妖兽解决。”
　　“嗯，一个时辰的时间，完全足够。”
　　杨北周身血红色纹路涌动。
　　眼中杀意浮现。
　　脚踏虚空动用气血，赶路朝着宝山郡疾驰！
　　他现在体内气血浑厚无比，就算用来赶路再进行作战也没有任何关系。
　　反正他打算一个时辰解决战斗，也没想着打持久战！
　　......
　　宝山郡
　　整个郡城被一道金色的护罩所覆盖！
　　在护罩外围有武者先进行守护，组建成第一道防线。
　　他们距离金色护罩的范围都很近很近。
　　只要在交战的时候发现有什么不对或者不敌。
　　他们就会第一时间躲进护城大阵中。
　　这也是目前四座郡城，能坚守将近半个月时间的原因。
　　打得过就在外面打，打不过就躲进城内。
　　不过明眼人都能看得出来。
　　这样下去也不行。
　　只能被动，防守的话。
　　妖族要是守在外面一直进攻。
　　他们的护城大阵是需要消耗能量的，迟早有一天能量会耗尽。
　　等护城大阵的能量耗尽，那些妖兽杀进来又该怎么办？
　　一开始他们倒是想借助护城大阵和妖兽周旋。
　　凭借护城大阵多杀一些妖兽，看能不能扭转局面。
　　但现在已经过去将近半个月，局势已经十分明朗。
　　就目前这种情况，再给他们几个月时间也不可能扭转局势。
　　所以随着时间的流逝，守护郡城的武者内心也越来越焦灼。
　　他们看不到守下来的希望！
　　......
　　宝山郡-斩妖司内
　　黄良看着当前郡城的情况。
　　很不妙.....
　　现在他也能够明白为什么之前府城没有支援他们处理七境迷雾。
　　或许在府城的强者看来，所谓的七境迷雾根本就不算危险。
　　府城的强者需要面对更大的危险。
　　现在府城的强者倒是来支援了。
　　但是他们宝山郡也面临了更大的危险。
　　这在黄良看来，不如不来支援。
　　“唉.....”
　　“到时候有些想杨北那家伙了。”
　　“不知道那家伙现在在干嘛，他面对现在这样的局面，还能膨胀起来吗？”
　　尽管现在处境十分危险，但黄良想到刚刚离开的杨北，嘴角却忍不住上扬。
　　那家伙在宝山郡的时候可谓十分膨胀！
　　面对什么危险，他就一句话。
　　很简单，杀了就是！
　　话语十分膨胀。
　　不过当时的杨北也的确做到了。
　　现在他倒是有些想念膨胀的杨北。
　　如果膨胀不起来，他也很想看看杨北的面色。
　　如果能够膨胀起来，那也挺不错的。
　　他倒是挺希望杨北能够膨胀起来，这样说不定就能解决现在的危机。
　　就在他脑海浮想联翩的时候。
　　他突然瞪大眼睛看向郡城外。
　　“那是...杨北？”
　　尽管杨北现在被血色纹路缠身。
　　但杨北给他留下的印象实在是太深太深。
　　哪怕凭借血色纹路露出来些许缝隙，他也能够认出来。
　　来人绝对是杨北！
　　此时的杨北大摇大摆出现在宝山郡城外！
　　要知道现在宝山郡城外可是妖兽的天下！
　　其中不乏强大的八境紫牛。
　　在妖兽群落中，更是有九境的银月妖狼潜藏！
　　“杨北这是干嘛？”
　　“找死不成？”
　　黄良看到这一幅场景，内心十分着急。
　　他一直关注着杨北，也知道杨北现在的实力是八境圆满！
　　但外面的妖兽有九境啊！
　　现在他真的是有些为杨北担心着急。
　　但是他既然都已经发现了杨北，那城外的那些妖兽自然也发现了。
　　......
　　“人族武者？”
　　“大摇大摆的杀过来？”
　　“杀了他！”
　　一只只紫牛咆哮。
　　随后一条条紫色触手冲天而起。
　　朝着杨北杀去！
　　“咻咻咻.....”
　　看到漫天的紫色触手，杨北微微皱眉：“恶心的东西。”
　　意念升腾！
　　恐怖的气血力量爆发出来！
　　“砰砰砰！！！”
　　仅仅是气血威压！
　　飞过来的触手全部炸裂！
　　杨北身上散发出的威压还没有停歇。
　　继续朝着下方的紫牛压去！
　　一层红色气血如同天空坠落！
　　狠狠压在方圆数百里紫牛身上！
　　这些紫牛妖实力不一，但是最强的已经有八境！
　　只不过八境和七境，乃至六境的待遇并没有什么区别。
　　全部被杨北释放出来的气血直接压爆！
　　“砰砰砰！！！”
　　一只只妖兽的身躯炸裂开来！
　　化作一团血雾弥漫在天地之中！
　　顷刻之间，杨北走来的大道之上，就被鲜红的血液覆盖！
　　完成这一切后，杨北再若无其事的朝着宝山郡走去。
　　郡城内。
　　不仅仅是黄良。
　　其他宝山郡势力。
　　乃至紫云府下来支援的斩妖人也都不敢置信的看着这一幕！
　　黄良以及宝山郡势力全都认出了来人。
　　此人就是在他们宝山郡短短几天大闹一通，潇洒离去的杨北！
　　只不过为何杨北的实力如此恐怖？
　　之前对付五境迷雾乃至六境迷雾，以及七境迷雾的时候。
　　他们觉得可能是杨北隐藏实力之类的。
　　但是现在杨北对付八境妖兽也是一招秒杀，难不成也是因为之前隐藏了实力？
　　如果真是这样……
　　那未免也隐藏的太深了吧！
　　如果不是这般。
　　那杨北的实力难道还是短短半个月时间提升的不成？
　　众人发现，不管杨北的情况是哪一个，好像都很不对劲。
　　相对于宝山郡这些认识杨北的武者。
　　紫云府来的斩妖人并不认识杨北。
　　但他们认识杨北身上的金袍斩妖服。
　　“这人是谁？我们只紫云府金袍斩妖人中有这么猛的吗？”
　　带队的斩妖人，目光出神的看着杨北。
　　他开口询问，但并没有得到周围手下的回答。
　　过了片刻才有人缓缓开口。
　　“这人应该不是我们紫云府的吧？”
　　“好像没有人见过此人。”
　　这人的话让带队的人心中一跳，想到一个可能。
　　“难不成是国都前来支援的？”
　　“如果真的是这样，那这一次危机就有救了。”
　　苦苦坚守了将近半个月，现在终于看到希望。
　　哪怕身为九境紫袍斩妖人，他也有些激动。
　　仅仅是杨北的话，倒是不至于让他这么激动。
　　但是杨北这位国都来的斩妖人出现，那就说明他可能不仅只有一位前来支援，还有更多人到来。
　　只不过为什么没有看到其他人呢？
　　这位九境紫袍斩妖人朝着杨北身后看去。
　　并没有看到他想看的，这让他略微有些失望，也有些疑惑。
　　人呢？
　　前来支援的人呢？
　　在他感到疑惑之际，杨北已经踏步来到郡城外。
　　“里面的，开一下门。”
　　杨北的声音并不洪亮，但是在气血加持下直接响彻全城。
　　紫袍斩妖人回过神来，给杨北打开一个缺口。
　　护城大阵露出一个小洞，杨北便从小洞之中走进。
　　大阵开启之后，如果没有被大阵收入气息的话，是没有办法随意进出的。
　　这种记录气息的方式就不会出现妖兽拿着阵法通行令牌，从而走进城内。
　　只有被护城大阵，记录了气息的武者才能随进随出。
　　像是杨北没有被记录气息，他就只能让掌控大阵的人给他打开一条通道。
　　通道打开，杨北快速走进其中。
　　他的感知直接笼罩宝山郡，找到黄良。
　　一步踏出，来到黄良跟前。
　　“掌兵使大人，能告诉我目前这里是什么情况吗？”
　　杨北客气的询问。
　　刚刚来到这里，他总得了解一下情况之后再开杀。
　　免得杀错了方向。
　　黄良也来不及震惊，将现在宝山郡面临的情况一一告知。
　　很快杨北就听了个大概。
　　“所以现在宝山郡算是被妖兽围住了，其中最难解决的是两只九境银月妖狼？”
　　“没错，现在宝山郡面临的情况有些危险，倘若一直得不到支援，我们可能会被围困致死。”
　　“没那么严重，我把这些妖狼全部弄死便是。”
　　杨北平静的开口。
　　“冷静点……你这么说话让我有点害怕。”
　　“这一次是两只九境妖狼，不是阿猫阿狗。”
　　黄良头皮发麻，听到杨北这番话，让他感觉十分熟悉。
　　之前杨北就是这么膨胀！
　　甚至在回想到之前的场面，他都觉得杨北应该有斩杀两只九境妖狼的实力。
　　如果不是他知道这两只九境妖狼的实力有多强大，他差一点就信了。
　　“我很冷静。”
　　“既然我要的信息已经拿到，那我现在便动手速战速决，等会我还要去支援其他地方。”
　　杨北平静的诉说，只是他心中感慨。
　　黄良对他的实力印象还停留在半个月前。
　　现在黄良根本不知道他有多强大！
　　冷静？
　　他现在真的很冷静！
　　“你现在的实力……”
　　黄良心中一震，突然想到一个可能。
　　“大概……九境圆满？”
　　杨北不确定的开口。
　　每一个大境界之间差距很大。
　　他这一次提升直接跨越一个大境界已经算是很大的提升。
　　而且他既然不能把九境圆满留下弄死。
　　那估计也是没有突破到十境。
　　他现在估计也就比正常的九境圆满强两三倍。
　　杨北此番数据，自然是想到了之前被他打跑的皓月老祖。
　　“九境，圆满！？”
　　黄良瞪大眼睛，再看原地，杨北已经消失。
　　往前看去，杨北正踏步朝着围城妖兽走去！
　　“哈哈哈……好……好！”
　　黄良仰天大笑，心中止不住的畅快。
　　“妖族？这一次你们惹错人了！”
　　“这是一个比你们更妖的妖孽！”
　　……
　　杨北脚踏虚空，气血涟漪在脚下出现。
　　几步就要踏出城外。
　　紫袍斩妖人本来正准备过来与杨北打个招呼。
　　但是他看到杨北眨眼又离开了宝山郡！
　　这人……搞什么？
　　怎么又出去了？
　　“去问问……”
　　“此人进来貌似找了此地掌兵使。”
　　杨北进来干了什么，他还是看到了的。
　　找到黄良。
　　发现此人在大笑。
　　他微微皱眉。
　　目前这个情况还能笑出来。
　　难道是有什么好消息？
　　“笑什么呢？”
　　笑声戛然而止。
　　黄良讪讪回头：“回大人，来了九境圆满支援。”
　　“九境圆满！？”
　　“刚刚那人？”
　　“是的。”
　　“他现在去干嘛？斩杀城外妖兽？”
　　“是的。”
　　黄良脸上带着笑意。
　　笑意中还有些得意与自豪。
　　“他是谁？你认识？”
　　“杨北，我宝山郡出来的。”
　　黄良淡淡开口。
　　只是任谁都能看出他脸上的得意。
　　“杨北？”
　　“不可能啊……”
　　紫袍斩妖人眼中满是不敢置信。
　　在这时，杨北已经来到城外。
　　他们朝着城外看去。
　　便看那两只九境银月妖狼已经与杨北对上！
　　九境圆满，是不是一看便知！
　　在他们的注视下。
　　一道血色大手印凭空出现！
　　随后一把将两只九境银月妖狼捏住！
　　紧紧一握，瞬间捏死！
　　死了？
　　九境银月妖狼就这样死了？
　　嗯……杨北是九境！
　　很强的九境！
　　伴随九境银月妖狼一死，包围宝山郡的紫牛妖更不用说。
　　一缕缕气血从杨北体内弥漫而出！
　　化作一条条收割生命的死亡血线！
　　血线穿刺而出，划破长空，刺入一只只紫牛大脑！
　　一只只紫牛快速倒下！
　　没有任何挣扎，没有任何动静！
　　大片大片紫牛妖倒下，如同被收割的麦子……
　　不一会的功夫，整个宝山郡外。
　　再无一只妖兽站立！
　　再看城外。
　　杨北取出一个血色葫芦，将所有妖兽的尸体全部吸收进去！
　　城内众人都看傻眼了。
　　死了？
　　包围他们将近半个月的妖兽就这样死完了？
　　要不要这么轻松？
　　这显得他们很废物啊！
　　一时间城内众人心思各异。
　　但看着城外空无一妖的画面，他们也终于松了一口气。
　　终于……得救了……
　　他们眼睁睁看着将妖兽尸体收起来的杨北快速离开。
　　杨北走了。
　　城内却没有平静。
　　反倒是更加热闹起来。
　　“杨北现在能如此强大，离不开前段时间我宗资助。”
　　“胡说八道，你那是资助？你那是被抢了！”
　　“我们才是资助了资源给杨北。”
　　“呵呵……主动送上门就是资助是吧？”
　　“主动给的不算，被抢的算不成？”
　　“脸都不要了是吧？”
　　“你那不是被镇压，会主动给？”
　　“……”
　　……
　　城外
　　杨北解决宝山郡的妖兽后。
　　就快速离开，前往下一座郡城。
　　他的爆发时间只有一个时辰。
　　可不能浪费。
　　一边赶路，一边查看刚刚的收获。
　　【迷雾能量+10兆】
　　还算不错，但也不算多。
　　在死亡之地吃了好的。
　　这普普通通的他还真有点看不上。
　　但这才是妖兽能够提供的正常迷雾能量。
　　这10兆迷雾能量，其中8兆都是九境妖兽提供的。
　　实力越低，提供的越少。
　　检查了一下收获，杨北就全力赶路。
　　这么点收获，不足以提升他的实力。
　　接下来另外几个郡，收获估计也不会高到哪里去。
　　不过这些妖兽尸体也能炼化成血丹。
　　炼尸葫芦这一次炼化了宝山郡的妖兽尸体。
　　这些妖兽实力可不弱。
　　等炼化完后。
　　炼尸葫芦的品质肯定要提升。
　　就是不知道提升之后，炼尸葫芦能有什么变化。
　　异宝晋级，杨北还是有些期待的。
　　……
　　接下来几个郡他都没有浪费时间。
　　过去之后。
　　直接覆灭围困郡城的妖兽。
　　气血翻涌！
　　九境银月妖狼被他直接秒杀！
　　区区九境初期和九境中期。
　　连在他面前跑的资格都没有！
　　杨北出现，几个呼吸的功夫。
　　就将围困的妖兽全部弄死！
　　速度快到郡城里面的人都还没有反应过来怎么回事。
　　围困他们的妖兽就全部被打死！
　　甚至连尸体都被收走！
　　直到有人迟疑开口：“我们这是……得救了？”
　　“小心一点，万一是妖兽的诡计就不好了。”
　　“你傻了吧？”
　　“城外妖兽已经死的一干二净！”
　　“连两只九境银月妖狼都被捏死了！”
　　“诡计这么演的吗？”
　　“……”
　　“话说，那人是谁？”
　　“为什么完全没有印象？”
　　“我绝对没有见过此人，难道是国都来的？”
　　杨北接连出手。
　　直接再解放两座郡城！
　　妖兽围城？
　　不知死活的妖兽，灭了便是！
　　散养的资源，也敢倒反天罡！
　　……
　　风雨郡外
　　薛龙涛坐在城外凉亭，茶壶前倾，给自己满上一杯茶。
　　在这时，一道声音响起。
　　“大人好生惬意，属下斩妖前，倒是想讨杯茶水喝喝……”
　　一道身影缓缓出现在薛龙涛对面坐下。
　　薛龙涛倒茶的手微微一顿，茶壶停在半空。
　　杨北？！
　　怎么来了这里？
　　“你距离风雨郡最近？”
　　“不是。”杨北摇头。
　　不仅仅不是最近，还是最远。
　　这不是杀过来的吗。
　　“等等……不对，你的实力？？？”
　　薛龙涛有些傻眼，刚刚杨北出现在他近前他才感知到。
　　这怎么可能？
　　“略有提升。”
　　“大人速速倒茶，喝了属下还要斩妖。”
　　略有提升？
　　你略有提升是一个大境界是吧？
　　好好好！！！

第121章 打爆紫牛妖王，拿下紫牛山【求月票！】
　　感受着身前杨北传来的恐怖压迫气息。
　　薛龙涛属实有些迷茫。
　　他的境界已经是九境圆满。
　　那杨北的境界.....
　　十境？
　　不对，只是比正常九境圆满更强。
　　而且杨北身上冒出来的那些血红色玄纹可以看得出来，现在的杨北应该处于一种特殊的爆发状态。
　　“你说风雨郡距离你之前所在的位置最远，那包围另外三个郡的妖兽你解决了？”
　　“嗯，杀干净了，应该没有遗漏。”
　　杨北想了想，随后认真的点头。
　　“好！”
　　“听说你有一个摄取尸体的红色葫芦？”
　　“是的。”
　　“宰了紫牛妖王，给我留一块肉，上百年的老对手，想尝尝这牛肉怎么样。”
　　薛龙涛一边给杨北倒茶，一边开口。
　　杨北端起面前的茶杯一饮而尽。
　　“应该会有些老。”
　　薛龙涛一怔，随后大笑：“哈哈哈...不错，应该是会有些老。”
　　喝下茶水。
　　杨北踏步朝着一个方向走去。
　　感知全力释放，他已经锁定紫牛妖王所在的位置。
　　先把妖王弄死，再把其他小妖也全部弄死。
　　如此一来，这一次妖兽动乱便能结束。
　　妖兽祸乱？
　　很简单。
　　把妖兽杀干净不就行了？
　　杨北踏步前行。
　　薛龙涛跟在其身后。
　　尽管在他的感知中，杨北的实力很强很强。
　　但为了避免意外发生，他肯定是要跟上去的。
　　能二打一，谁跟你玩单挑？
　　当然一开始他不会直接出手。
　　若是杨北短时间内拿不下紫牛妖王或者势均力敌，那他可不会客气！
　　.....
　　紫牛妖王目光有些凝重的看着前方。
　　紫云府什么时候出了两个九境圆满？
　　薛龙涛就算了，老对手了，也不能拿它怎么样。
　　但那个浑身冒着血光，还有血色玄纹跟触手一样不断在他周围向上扭曲的这家伙是什么情况？
　　给它带来了一股致命感。
　　让它感觉自己的小命随时会丢一样。
　　这不是要它的命吗？
　　一时间它心中有些发慌。
　　现在这个情况可不是他想看到的。
　　它心中已经升起了退意。
　　打？
　　那是打不了一点！
　　甚至跑它都没有绝对的信心能够跑的掉。
　　必须要创建时机。
　　才能快速逃离。
　　“你们人族......”
　　紫牛妖王刚刚开口。
　　一到巨大的血色拳头就朝着他直接砸了过来！
　　数百丈大小，比他的身躯还要庞大！
　　这一拳直接就将它砸进大地深处！
　　身躯出现斑斑裂纹，紫色血液不要钱一样狂撒！
　　一拳下去，紫牛妖王当场重伤！
　　躺在深坑之中。
　　感受全身传来的剧痛。
　　紫牛妖王感觉自己的身躯已经裂开。
　　不...不是感觉。
　　它真的裂了！
　　不过这种程度的伤势，对于它来说，一个眨眼便可恢复！
　　它们妖族的体质，可不是开玩笑的！
　　紫牛妖王身上的紫色流光一闪，所有伤势立即恢复！
　　但是在下一秒，那一道让它恐惧的身影再次出现在它的面前！
　　“果然，我现在的实力也还只是九境圆满。”
　　杨北踏步而来，见到紫牛妖王身上伤势。
　　对于自己的实力也有了一个预估。
　　最强状态下就和他之前自己推测的一样，只有九境圆满。
　　当然，比一般的九境圆满还是要强大一点。
　　“恢复的挺快，能恢复多少次呢？”
　　杨北自身也拥有强大的恢复能力，他当然十分清楚，每一次恢复都需要消耗体内能量。
　　倘若体内能量不足，那自然也就恢复不了。
　　所以他需要做的就是狠狠暴打紫牛妖王！
　　如果能够直接一招打死的话，紫牛妖王同样没有恢复的机会。
　　话音刚落，杨北再次出手！
　　见杨北动了起来，紫牛妖王二话不说转身就跑！
　　只不过他的速度又怎么可能和杨北媲美。
　　一个瞬间就被杨北追上！
　　随后一拳接着一拳落在紫牛妖王身上！
　　恐怖的力量宣泄！
　　周遭数千里范围，彻底沦为一人一妖的战场！
　　不对...
　　是沦为紫牛妖王挨打的场所！
　　数千里范围内，杨北气血凝聚成两只血色大手印！
　　一只按着紫牛妖王！
　　一只化作拳头，不断猛砸！
　　数千里范围根本承受不住九境的力量宣泄！
　　不一会的功夫就成了一个巨大坑洞！
　　越靠近两人交战位置的地方。
　　塌陷的越深！
　　.....
　　薛龙涛在远处天际看着这一幕。
　　看着紫牛妖王被杨北按在地上不断暴揍的场面久久无言。
　　这还是那只和他势均力敌，打的有来有回的紫牛妖王吗？
　　怎么现在直接被按着暴打？
　　这么换算过来，假如他和杨北交手，岂不是也会被按着暴打？
　　薛龙涛看了一下交战的中心区域。
　　看着紫牛妖王被疯狂暴揍，连反抗的余地都没有。
　　这也让他确定了自己的想法。
　　与杨北交手，他如果跑不掉的话，肯定也会暴揍！
　　“算了...想这些干嘛？反正我又不会和他交战。”
　　“现在这副场面，我应该是不用再出手帮忙了吧？”
　　尽管薛龙涛这句话与其中带着些许疑问。
　　但这却是一句肯定的话语。
　　他没有动弹。
　　就看着杨北在那硬生生暴揍紫牛妖王。
　　大地不断震颤，烟尘弥漫天空。
　　紫牛妖王也是够硬。
　　被杨北这么哐哐猛揍，硬是一声不吭！
　　终于在不知道过去多久后。
　　“砰！”
　　伴随一声巨响。
　　一条巨大的牛腿被丢在他的面前。
　　整条腿，比薛龙涛大上十倍不止！
　　薛龙涛在这一条腿面前显得有些渺小。
　　“掌兵使大人，你要的牛肉。”
　　“紫牛妖王...死了？”
　　面前既然出现了紫牛妖王的牛腿。
　　那紫牛妖王肯定是死了。
　　只是那与他纠缠了几百年的老对手。
　　现在这么突然的就死了。
　　他一时间感到有些惆怅。
　　一种恍然的感觉。
　　一种身上压着的一座大山骤然消失的感觉。
　　轻松，愉悦，前所未有的惬意......
　　“还没。”
　　“我看他恢复力挺强的，先卸一条腿给你。”
　　杨北说完，转身离去，再度回到战场。
　　薛龙涛：？？？
　　.....
　　回到深坑中。
　　被他卸掉一条腿的紫牛妖王已经恢复过来。
　　身上也没有什么恐怖的伤口。
　　不过紫牛妖王身上的气息已经无比虚弱。
　　浓烈的妖气已经淡薄无比。
　　显然在刚刚被暴打的过程中，紫牛妖王已经深受重伤。
　　“果然已经恢复，那就继续！”
　　能恢复？
　　那就打到你不能恢复！
　　杨北一回来，就再度将紫牛妖王按在地下。
　　巨大的血色拳头，一拳接着一拳轰下！
　　“砰砰砰！！！”
　　大地又再次陷入到震动之中。
　　终于在过去不知道多久后。
　　震动的声音戛然而止。
　　【迷雾能量+30兆】
　　一只九境圆满妖王，给他提供了30兆迷雾能量。
　　也代表战斗结束.....
　　杨北催动炼尸葫芦，将紫牛妖王的尸体收起。
　　对于这一次战斗的结果，他并不是很满意。
　　消耗的时间有点长。
　　原因归根结底就在于他没有限制紫牛妖王恢复的手段。
　　尽管他能全程压制紫牛妖王。
　　而且每一次必然将紫牛妖王打至重伤。
　　但是紫牛妖王眨眼间就能恢复过来。
　　不是一击秒杀的话，根本就很难在短时间内打死。
　　这种情况，随着他的实力越强大，所面对的敌人越强大，将会越来越常见。
　　他的最强状态也就只有一个时辰的时间，假如一个时辰内不能解决战斗，那他的情况就会变得危险。
　　现在这一次解决紫牛妖王，他大概用了半个时辰。
　　最强状态的时间也快到了。
　　往后有机会的话，他还是尽量要弄到限制敌人恢复的手段。
　　就比如之前皓月剑宗那种皓月剑意。
　　大大限制他的恢复速度。
　　也就是因为他体内的五行气血比较强大。
　　可以无视皓月剑意的压制。
　　但如果那一次他不能无视皓月剑意的压制，他也就危险了。
　　不过他也在想一个问题。
　　既然皓月剑意都能压制他的恢复速度，那凭什么自己现在的气血不能压着敌人的伤势恢复速度？
　　应该也行才对。
　　只是他没有找到正确的施展方式。
　　或许他可以研究研究气血武学....
　　尽管气血武学不能增幅他的实力，但掌握一些较为特殊的手段，也能变相让他变强。
　　现在战斗还没有结束。
　　他的最强形态仅剩下最后一刻钟。
　　他需要在最后一刻钟内把该解决的麻烦全部解决。
　　他可不想再浪费一百兆迷雾能量。
　　杨北从深坑中踏步走出。
　　再次来到薛龙涛面前。
　　“这次....解决了？”
　　薛龙涛依旧有些不确定的询问。
　　这一次是真的不确定。
　　“嗯，可以处理紫云府内其他找死的妖兽了。”
　　“好！”
　　薛龙涛眼中精光闪烁。
　　紫牛妖王都死了.....
　　整个紫云府还有什么妖兽能够嚣张！
　　这一回该轮到他们斩妖司嚣张了！
　　妖兽！
　　统统给我死！
　　当然，也不能全部都灭掉。
　　还是要留下一部分当做资源点，试炼点，给后面的人练练手。
　　嗯...看得顺眼的就留下！
　　稍微交代几句。
　　杨北接着行动起来。
　　踏步开杀！
　　他的目标很明确。
　　八境妖兽，九境妖兽，都得死在他手里！
　　其他境界太低的能杀的全杀，就算提供的迷雾能量少他也不嫌弃。
　　蚊子腿再少也是肉。
　　不过他不会把自己的时间浪费在低境界妖兽身上。
　　现在他时间有限，先把八境妖兽九境妖兽全宰了再说！
　　....
　　薛龙涛看着杨北血洗整个风雨郡外面的妖兽。
　　虚空踏步，每一步踏出必定会找到一只八境妖兽或者九境妖兽！
　　随后就是一拳落下！
　　直接将妖兽打爆！
　　不一会的功夫，风雨郡外的强大妖兽全部死在杨北手里！
　　实力强大！
　　对妖兽杀心很重！
　　对于人族来说，是好消息！
　　在杨北身上他甚至看到大周王朝安宁的可能！
　　只要杨北一直这么修炼下去，快速提升境界。
　　未来修炼到十境圆满。
　　整个大周王朝境内的妖兽，必然要死一大片！
　　就算还有一些强大的妖兽很难处理。
　　大周王朝依旧会安全很多。
　　百姓的生活也会更好。
　　若是能够突破到十一境，那更是能够将整个大周王朝境内的妖兽宰杀的一干二净！
　　不过...杨北能够做到吗？
　　尽管杨北现在表现的十分天才，但是整个大周王朝就没有人突破十境之上。
　　十一境，就像一道天阙....
　　难以跨越....
　　在他的注视下，杨北闪身直接离开此地。
　　他大概已经猜测到杨北接下来要去做些什么。
　　目前整个紫云府内最有威胁的一批妖兽已经被杨北杀得一干二净。
　　还剩下大猫小猫两三只，以及紫牛妖族的老巢没有处理。
　　现在可以说是杨北收割战利品的时候。
　　那是对方应得的。
　　而他要做的就是整理战场。
　　最后看了眼杨北消失的方向，他不再观望转身，开始指挥斩妖司的人，整理战场。
　　......
　　如薛龙涛猜测的那样。
　　杨北打算借着最强状态仅剩的时间把紫牛山收割一番。
　　除了紫牛山外还有几处八境迷雾。
　　他也打算一同收拾了。
　　一路疾驰。
　　杨北以最快的速度做着收尾工作。
　　先来到几处八境迷雾。
　　这几处八境迷雾都有九境紫牛妖兽镇守。
　　但现在对于杨北来说。
　　九境紫牛妖兽也将那样。
　　赶过去。
　　找到对方。
　　然后一拳打死！
　　只要不是九境圆满，在他手上基本上没什么反抗的能力。
　　而且就算是九境圆满，那必须也是九境圆满中实力比较强的才行。
　　杨北就这样以极快的速度在一个个紫袍斩妖人目瞪口呆的注视下，一拳接着一拳将九境紫牛妖兽打爆。
　　然后一个闪身再从他们面前消失！
　　整个过程无比潇洒！
　　一段时间后。
　　杨北来到紫牛山。
　　现在的紫牛山已经没剩下多少只紫牛妖兽。
　　有实力的紫牛妖兽已经全部出动。
　　只剩下最后一只年老的九境紫牛妖兽在紫牛山镇守。
　　当杨北来到这里的时候。
　　这只年迈的九境紫牛妖兽，义无反顾的拦在杨北面前。
　　“那来了这里，妖王他们大概已经失败。”
　　“或许我拦不住你，但是...想动紫牛山，就从未尸体上跨过去。”
　　年迈紫牛神色淡然拦在杨北面前。
　　突然间。
　　一道巨大的血色手掌从天而降！
　　一巴掌将这只拦路的年迈紫牛拍死！
　　【迷雾能量+5兆】
　　“从你尸体上跨过去？”
　　“那就成全你。”
　　杨北低语一句，随后从这只年迈紫牛妖兽尸体上跨过去。
　　再动用气血，直接清扫整座紫牛山上的紫牛妖。
　　整座紫牛山上的紫牛妖兽全部被他气血镇压。
　　硬生生压爆！
　　【迷雾能量+0.5兆】
　　搞定这一切，杨北再取出炼尸葫芦将这些尸体全部摄取。
　　“呼...总算是在最强形态消失之前将这一切全部解决。”
　　杨北感受了一下体内的情况，他的最强形态，再稍微过一会就要消失。
　　短短一刻钟时间，他可以说跨越了半个紫云府！
　　这一路他可以说真的没有任何停歇。
　　解决妖兽立马就出发。
　　现在仅剩这最后一座紫牛山。
　　就是不知道这紫牛山中有没有其他收获。
　　怎么说也是紫牛妖族的大本营，应该有点东西才对。
　　杨北快速检查起来。
　　很快他便在山顶的位置发现了一些好东西。
　　六个特殊的迷雾光团！
　　到了这个阶段的迷雾区域。
　　成型存在已经不是靠妖兽脑袋上的雾珠。
　　到了八境以上的迷雾区域，成型原因便是这迷雾光团。
　　有这迷雾光团存在，迷雾区域才能稳固下来。
　　紫牛山之所以有六个迷雾光团。
　　那是因为其中有五处是紫云府境内八境迷雾的。
　　紫牛山也是凭借这种特殊手段才能控制五个八境迷雾，并且来回穿梭。
　　现在他只需要将这些迷雾光团全部吸收，那么紫牛山这个九境迷雾，以及紫牛山管辖下的五个八境迷雾都会消失。
　　除了这六个迷雾光团外。
　　杨北还看到这山顶位置也一处紫色的池子。
　　这紫色池子内，生长着一朵朵紫色莲花。
　　“这东西...看来就是紫牛妖族的伴生灵物。”
　　“就是不知道这玩意移植到我的洞天福地中，能不能活下来，并且繁衍。”
　　“最重要的应该是这一座紫色池子。”
　　“如果这些紫色液体不能诞生的话，后面迟早有消耗完的一天。”
　　“不过...这池子底部好像有东西。”
　　杨北将池子表面生长着的六朵紫色莲花取走。
　　【吸收】
　　【挂机时间+2.3万年】
　　意念沉入洞天福地，控制洞天福地挖出一个深坑。
　　然后再意念一动，将这一池子紫色液体全部吸入到洞天福地中。
　　这样一来，他也看到底部的东西。
　　那是一块特殊的紫色石头！
　　石头上有一道裂缝。
　　吸收天地能量，达到一定程度后。
　　就会有紫色液体从石头裂缝中流出。
　　整个紫色池子就是这样演变而来。
　　“这样看来的话，倒是能够把这紫色石头放在洞天福地中。”
　　“以后也能繁衍更多紫色莲花。”
　　杨北意念一动。
　　直接将这一块紫色石头摄取，丢进自己体内的洞天福地。
　　再感知整座紫牛山。
　　已经没了好东西。
　　杨北也就看向最后六团迷雾光团。
　　【吸收！】
　　【挂机时间+3.5万年】
　　还算是不错。
　　这一趟下来。
　　整个紫云府内该解决的麻烦都解决了。
　　该杀的妖兽也杀了。
　　只是让杨北有些失望的是。
　　灭了整个紫云府境内妖兽。
　　收获的迷雾能量并不多。
　　【迷雾能量+123兆】
　　【迷雾能量：222兆】
　　这是他目前手里的全部迷雾能量。
　　开启潜能爆发消耗了101兆。
　　杨北也是发现。
　　按照现在这种情况。
　　想要靠猎杀妖兽获得足够多的迷雾能量，来解锁更多的细胞。
　　那需要杀极多极多的妖兽。
　　想要加快进度。
　　那就只能从两界灵物下手。
　　对于两界灵物，杨北倒是有些自己的判断。
　　一些天材地宝型灵物，可以增加挂机时间。
　　一些能量型灵物，则是可以增加迷雾能量。
　　大部分是如此。
　　不过也不是绝对的。
　　最终转化后的结果如何。
　　是获得迷雾能量，还是获得挂机时间，还是要看面板的。

第122章 再临死亡之地，幽绿色怪物【求月票！】
　　紫牛山
　　随着杨北将迷雾光团全部吸收。
　　笼罩整个紫云府的强大迷雾纷纷开始消失。
　　杨北看着消失的迷雾。
　　心中清楚，这一次紫云府危机算是解除。
　　那接下来他也该再去死亡之地探索一番了。
　　在整个紫云府清理妖兽的时候，他已经将自己的血液洒在一个个角落。
　　每一座郡城，每一个隐秘的地方....
　　他都会洒下一滴血液。
　　他现在的血液强度没有特殊情况下，可以存在很长很长的时间。
　　上百年不干枯，失去活性完全没问题。
　　这样一来，只要他有足够的迷雾能量，那么他随时可以借助这些血液重生。
　　一时间，他的安全感大大增加。
　　就算再遇到什么意外，也不必慌张。
　　他也可以放心的去探索死亡之地。
　　至于那皓月剑宗的老祖。
　　大概是没有回皓月剑宗，他想报仇也只能以后等机会。
　　而且就算对方回了皓月剑宗，现在对方一心想跑的话以他现在的实力还真不一定拦得住。
　　最关键的一点，他现在的最强状态已经马上就要消失。
　　等消失之后，他想要再次开启的话，就必须再消耗一百兆迷雾能量。
　　对方不配。
　　等他将死亡之地再好好探索一遍，如果有更多资源，他的实力再度提升的话。
　　只要遇到那老家伙，他再将对方斩杀也不迟。
　　感受体内力量消退。
　　身体陷入短暂的虚弱状态。
　　一分钟时间，实力倒退九成。
　　这种感觉并不好受。
　　好在也就一分钟时间。
　　很快这一分钟时间就过去。
　　杨北也就直接出发。
　　朝着死亡之地所在的位置赶过去。
　　现在只是去探索死亡之地。
　　他倒是不用将自己提升到最强状态。
　　一切，等探索死亡之地的时候再说。
　　杨北现在是一心想要回去探索死亡之地。
　　在死亡之地他才会有大收获。
　　但他在紫云府做出的大事。
　　已经在悄然间传播开来。
　　......
　　小紫牛
　　它感受着失去联系的父王血脉。
　　看着消失的九境迷雾。
　　看着消失的八境迷雾。
　　它知道，父王败了....
　　代价就是付出生命。
　　“人族...没那么好招惹。”
　　“一切都没有准备妥当，银月妖狼族稍微支援，就直接动手，这又怎么能成呢？”
　　“父王...不是孩儿不给你报仇。”
　　“只是不是现在。”
　　小紫牛认真的看着整个紫云府。
　　它没有更多的动作。
　　看了一会后，转身离去。
　　它随便挑选了一个方向。
　　它也不知道自己接下来要去哪。
　　但是它知道，它现在必须要尽快离开这里。
　　不然被强大的人族发现。
　　它就该去见它爹了。
　　离开...慢慢发育...寻找机会....
　　同境界下，妖兽的寿元比人族多了两三倍不止。
　　如果以后它将自己的敌人熬死。
　　那也算是给父王报仇。
　　现在...它只要活着....
　　小紫牛走了。
　　直接离开紫云府，甚至可能离开大周王朝。
　　它要走它的道。
　　.....
　　银月妖狼谷
　　一只只强大的银月妖狼汇聚。
　　除了银月妖狼外，还有一些身穿灰袍的迷雾神殿成员。
　　他们围在一座祭坛前方。
　　突然间，银月妖狼王眉头微皱。
　　“紫牛妖王死了。”
　　“死了？”
　　“它是在紫云府是吧？”
　　迷雾神殿殿主缓缓开口，说出一句话。
　　“没错。”银月妖狼王回答。
　　迷雾殿主心中有数。
　　“大概是和那古怪的小子有关。”
　　“不过没关系，这一次巨兽之主大人会以最强状态降临此界，那古怪的小子死定了。”
　　“巨兽之主会出手，一些小问题无所谓。”
　　迷雾殿主眼中精光闪烁。
　　这一次，之所以会对整个大周王朝动手。
　　也是巨兽之主下达命令。
　　并且巨兽之主还付出代价，对银月妖狼族强化了一波。
　　后续降临也会比之前任何一次都要强大。
　　这一切，都是为了斩杀那叫做杨北的家伙。
　　可见杨北是真的惹怒了巨兽之主。
　　付出这么多代价的情况下，都想要杀了杨北这家伙。
　　不过这对于他来说却是好事。
　　巨兽之主付出的代价越多。
　　他获得的好处自然也就越多。
　　他自然是想要在巨兽之主身上获得好处。
　　不管是实力支援，还是修炼资源。
　　都是他的目标。
　　没有这些好处的话，他捧着巨兽之主干嘛？
　　他又没病。
　　“如此最好。”
　　银月妖狼王缓缓点头。
　　这件事它也没有太放在心上。
　　现在更重要的是将祭坛准备好。
　　献祭一国，获得大量本源。
　　再借助巨兽之主的力量，帮自己突破。
　　这才是他需要关心的正事。
　　至于紫云府。
　　失败了也就失败了。
　　也就是对借助巨兽之主的力量有那么一点影响。
　　他才会关注。
　　不然的话，这种小事情，他根本就懒得管。
　　但这一次，他们的准备十分充分。
　　巨兽之主降临，必然是十一境！
　　那是整个大周王朝没有的力量！
　　说起来，他还该感谢一下杨北。
　　否则他可享受不到巨兽之主反向灌注资源的待遇。
　　等着吧...快了....
　　......
　　大周王朝-国都
　　“紫云府的危机解除了？”
　　“具体情况如何？”
　　“炼体九境圆满，甚至...可能达到一次破限吗？”
　　“不错，解决了也好。”
　　“起码暂时不用受罪。”
　　“起码可以多活一段时间.....”
　　大周之主，周仙坐在自己的皇座上。
　　静静看向大殿之外。
　　那是整个大周。
　　那是他周家的大周。
　　延续了数万载。
　　现在...好像快要断在他手里了。
　　周仙眼中没有希望神采。
　　只有知道自己即将要面对什么样的敌人。
　　才能知道什么叫做绝望。
　　挣扎？
　　好像没有意义，连晚死一点都做不到。
　　“唉...天下...天下...这本是人族天下。”
　　“两界融合，为何...为何.....”
　　“大周数万载，断在我手上，当真没脸见老祖。”
　　“要不把皇位传下去，这样也就不算断在我手里。”
　　“倒是不错的主意。”
　　“咳咳...怎么说我也是大周之主，还是算了.....”
　　想了想，这样做估计一样骂名不少。
　　懒得折腾。
　　认命了。
　　......
　　死亡之地-八级危险区域
　　杨北再次来到这里。
　　这一次。
　　他把目光看向九级危险区域。
　　乃至最核心的禁区！
　　有滴血重生这个保命能力在。
　　就算有什么意外，他也能活下来。
　　“那就开始探索吧。”
　　“希望好东西多一点。”
　　杨北踏步走进九级危险区域。
　　至于八级危险区域，暂时没有探索的必要。
　　刚刚探索完一遍。
　　大部分资源都已经被他收割。
　　走进九级危险区域。
　　一股危险的感觉涌上心头。
　　这股危险的感觉若有若无，只是环绕在他心头。
　　找不到任何来源。
　　只是...神魂给他的预警。
　　“找不到，那就不找。”
　　“危险？”
　　“我倒是要看看到底是什么危险。”
　　杨北不再管心头缠绕的危险感。
　　只是打起十二分谨慎。
　　随时注意自己周围的情况。
　　随着他实力提升，虽然九级危险区域死亡之气更加浓郁。
　　自身感知被限制的更死。
　　不过他依旧能够感知五十里范围。
　　已经算是不错。
　　九级危险区域的范围没有那么大。
　　只有五十万里左右。
　　按照他现在的探索速度。
　　他估摸着，大概三天左右的时间就能探索完毕。
　　刚进入到九级危险区域探索了一小段距离。
　　杨北就感知到一处小水池。
　　里面都是生命灵液！
　　感知中，这样一处水池，起码有上千滴！
　　数量上，比八级危险区域多了十倍。
　　可以说不愧是靠近核心位置的区域。
　　危险程度极大，收获也同样极大。
　　而且那水池除了有生命灵液组成外。
　　在最中心位置，还带有一颗巨大的生命灵树！
　　五米高，五十颗生命灵果！
　　这就是500兆迷雾能量！
　　一水池的生命灵液，起码也有一百兆迷雾能量以上。
　　要是九级区域收获都这么大.....
　　那等探索完九级危险区域，他都能进行一次实力提升。
　　毕竟按照这种收获。
　　要不了几处，就能让他觉醒一颗六境细胞。
　　要知道，现在他只是探索了几百里。
　　踏步上前。
　　杨北探手就想要将这些资源全部吸收。
　　但是突然之间。
　　一股极致的阴寒感笼罩他全身！
　　危险！
　　什么玩意？
　　杨北身上气血瞬间爆发！
　　在爆发的瞬间，一只特殊的怪物被震开！
　　杨北仔细看去，那是一只浑身幽绿色组成的特殊怪物。
　　外形看起来和人一样。
　　身上散发着极致的阴寒！
　　人类的外形，但却没有五官。
　　绿油油的身体，面部都是空白的。
　　突然间，这只绿油油怪物的面庞蠕动起来。
　　原本没有五官的脸慢慢变成杨北的模样！
　　杨北看着这让人毛骨悚然的一幕微微皱眉。
　　什么情况？
　　变成我了？
　　在这怪物变成杨北模样的时候。
　　身上再度爆发出一股特殊气息。
　　仔细感知就能发现。
　　那是杨北散发出来的实力气息！
　　这玩意在对他进行模仿！
　　模仿他的脸，模仿他的实力，甚至...模仿他的表情！
　　对面那怪物，脸上五官逐渐变化，已经与他一模一样。
　　而且脸上的微表情都在模仿他。
　　他微微皱眉，怪物也微微皱眉。
　　他眼睛动弹，怪物眼睛也动弹。
　　这让杨北一时间有些毛骨悚然。
　　“管你是什么鬼东西，给我去死！”
　　杨北不再打量，直接出手！
　　气血爆发！
　　一拳轰出！
　　这一拳瞬间落在绿色怪物身上！
　　气血与之接触时。
　　“滋啦滋啦.....”
　　灼烧，冒烟.....
　　这感觉...好似鬼怪见日光？
　　杨北这一拳没有将这一只绿色怪物打飞。
　　反倒是他的手掌穿过怪物身躯内。
　　“不怕物理？”
　　“畏惧气血是吧？”
　　“那给我狠狠灌注！”
　　杨北眼中闪过狠色。
　　调动自身气血，狠狠的注入到这只绿色怪物体内！
　　“滋啦...滋啦！！！”
　　更加猛烈的灼烧声响起！
　　同时还伴有一股绿色浓烟！
　　也就在这时，他感受到了这绿色怪物的反抗。
　　一股极致的冰寒朝着他袭来。
　　这是绿色怪物体内的力量。
　　但是被他的气血死死抵挡在外面。
　　根本就无法进入他的身体。
　　只不过....
　　无法进入他体内，是因为他的体表有强大气血抵挡。
　　但抵挡起来，也是十分消耗气血的。
　　杨北能够明显的感觉到自己气血飞速下降。
　　也就是他体内气血足够多。
　　不然这一次必然要被榨干。
　　一边输出，一边防守。
　　终于在过了片刻后，这只幽绿色怪物被他用气血硬生生包裹着“烧死”。
　　起码在杨北看来，这怪物就是被他的气血烧死的。
　　一点点灼烧到化作虚无！
　　感受一下体内气血。
　　直接减少了十分之一。
　　这才解决一只幽绿色怪物。
　　若是这九级危险区域都是这种怪物的话。
　　那接下来的探索就有些难了。
　　起码需要一些血丹补充体内气血。
　　不然没了气血，他极有可能对付不了这玩意。
　　刚刚他已经实验过。
　　物理上面的攻击，根本没有作用。
　　他都打不到这只幽绿色怪物。
　　唯有气血灌注。
　　狠狠的注入之下，才能直接将幽绿色怪物灌死。
　　“不过只要能解决。”
　　“消耗点血丹就消耗点血丹吧。”
　　“这一处幽绿色怪物镇守的生命灵液池，收获可不会少。”
　　解决完怪物后。
　　杨北这才安心开始吸收这一处生命灵液池。
　　【迷雾能量+670兆！】
　　将生命灵液，生命灵果全部吸收。
　　这一下他手里直接增加670兆迷雾能量！
　　这个收获，可比斩杀妖兽来得快多了。
　　不过宝物也有妖兽镇守。
　　刚好将妖兽一起杀掉。
　　只不过，刚刚那幽绿色怪物，他杀了之后并没有获得什么收获。
　　甚至连尸体都没有给他留下。
　　属实让他感觉有点亏。
　　毕竟对于节俭的他来说，妖兽尸体他都是不放过的。
　　现在不仅什么收获都没有，连尸体都不给他留下。
　　属实有点不地道。
　　好在还有生命灵液池能够安慰安慰他。
　　继续！
　　探索下一个地方！
　　一次六百多兆，只要多发现一下，这一次，必然能够再度将实力提升一番！
　　在死亡之地快速前进。
　　杨北很快就找到一个新的生命灵液池。
　　只不过...在这里，依旧有幽绿色怪物镇守。
　　这一次他观察的很仔细。
　　找到生命灵液池的时候，他仔细感知，都没有发现那怪物的身影。
　　但是等他靠近。
　　怪物就出现了。
　　他的感知，无法感知到这种怪物。
　　这玩意，就隐藏在生命灵液池中。
　　“算了...感知不到也无所谓，直接开杀便是。”
　　反正都是要弄死。
　　借助刚刚那般手段。
　　杨北上前一把将幽绿色怪物按住。
　　气血狠狠注入！
　　什么妖魔鬼怪，给我死！
　　他的气血灌注下，就像燃烧的血色火焰！
　　硬生生将这幽绿色怪物包裹，炼化！
　　滋啦滋啦声中，幽绿色怪物的身体在快速缩小！
　　一段时间后，再次消失在天地间。
　　有些古怪....
　　但也不过如此。
　　果然，一切古怪，一切不对劲，都只是因为自己实力不够强大。
　　只要实力够强，那在你面前的一切古怪都将被狠狠碾碎！
　　踏入生命灵液池，将生命灵液与生命灵果全部吸收！
　　【迷雾能量+721兆！】
　　这一次，收获更多一些。
　　而且在将生命灵液吸收后。
　　他还在池子的底部发现生命灵矿。
　　这可是好东西。
　　尽管他体内洞天福地还有上万块没有吸收完。
　　但这种用得上的资源，他可不会觉得多。
　　全部拿上。
　　再接着朝前方探索。
　　很快。
　　他就再次找到一处生命灵液池。
　　只是这一次。
　　情况却让杨北心中升起些许警惕。
　　这一处生命灵液池中。
　　一样有幽绿色怪物存在。
　　但是这一只幽绿色怪物，直接盘坐在生命灵液池内吸收生命灵液的力量！
　　整个身体有一半与常人无异！
　　最关键的是，这怪物彻底有了人类的模样！
　　服饰，腰间武器，五官....
　　甚至...在他出现的时候还对着他笑！
　　“在下李牧，见过道友。”
　　嘶！
　　头皮发麻！
　　头皮发麻！
　　一时间杨北的脑海思绪有些混乱。
　　他有些搞不清楚状况了。
　　稍微捋了捋，他脑海思绪才清晰一些。
　　这东西绝不是人！
　　它在模仿人！
　　现在已经越来越成功！
　　自称李牧，大概模仿的就是李牧！
　　至于真正的李牧....
　　杨北看向前方一堆白骨。
　　他心中已经有了答案。
　　吸收记忆，模仿外表，借助生命灵液，塑造肉身！
　　真身死了，复制品自然就是真身！
　　倘若他彻底死在这里。
　　一样将会被复制！
　　以后若是从这里再走出去的杨北...将会是这里的怪物！
　　所以...大周王朝内，有没有从这里走出去的“人”？
　　杨北心中警觉，大概是有。
　　要知道，九级危险区域，尽管有划分。
　　但却没有人说明里面的情况。
　　还有十级危险区域，也没有人说明里面的情况。
　　只是有这个划分。
　　那之前探索这里的九境呢？
　　“算了...好在我也没什么交友。”
　　“这种不对劲的东西，也落不到我头上。”
　　“要是出现，宰了便是。”
　　“人不人，妖不妖的东西，拿命来！”
　　杨北动手，气血化作长河奔腾！
　　朝着生命灵液池内的怪物杀去！
　　“道友，何必见面就打打杀杀，坐而论道岂不美哉？”
　　怪物话音一落，一股恐怖真气炸现！
　　与杨北的气血长河对撞！
　　现在杨北的力量，只不过相当于九境初期。
　　如此对撞，一时间还真就僵持下来。
　　“道友？”
　　“你他娘跟谁道友道友的？”
　　“一阶段-潜能爆发！”
　　“二阶段-潜能爆发！”
　　最强形态登场！
　　杨北一个冲刺，硬扛着对方爆发的真气，一把掐住对方脖子提起，眸中冷意浮现。
　　“人皮，人骨，非人魂。”
　　“妖就是妖，怪就是怪。”
　　“你算什么东西？”

第123章 血色村庄，死亡！【月票加更！】
　　杨北目光狠辣。
　　以极致的气血之力包裹自己手掌。
　　不断浓缩，达到极限程度。
　　再猛然用力！
　　“砰！”
　　脑袋炸裂！
　　化作碎块纷飞。
　　“原来...不是物理没有效果，只是我的方式不对。”
　　“是了，既然害怕气血，那就用气血包裹，再发力便是。”
　　“装神弄鬼的东西.....”
　　杨北气血覆盖手掌，一巴掌狠狠拍出！
　　“砰！”
　　“给我死！”
　　没了脑袋的身躯，也在这一巴掌下直接炸裂！
　　难以处理的未知妖兽。
　　瞬杀！
　　将这古怪妖兽弄死后。
　　杨北心中也是有了更多想法。
　　“看来研究武学的事情还是要提上进程。”
　　“不说实力有什么爆发程度的增长。”
　　“多上一些手段，在同境界对战的时候也更有优势一些。”
　　“面对一些特殊情况，也能应对自如。”
　　略微思索一番，杨北开始收集此地资源。
　　【迷雾能量+823兆】
　　这一处生命灵液池所蕴含的生命灵液，生命灵果数量更多。
　　全部吸收之下，直接给他增加了823兆迷雾能量！
　　根据之前的情况来看，越往深处，能够获得的迷雾能量越多。
　　同时也代表着更加危险。
　　杨北刚把这里的生命灵液，生命灵果，生命灵矿全部取完。
　　准备往更深处走。
　　突然间，一道道身影缓缓从死亡之地深处走出。
　　一个个身穿服饰，身带武器，与常人无异。
　　五官，面色，神态，举止.....
　　全部都和人一样。
　　但是这些人能够从死亡之地深处走出来，就已经证明他们并非人。
　　杨北警惕地看着这些家伙。
　　一...二...六...七...十三！
　　足足十三“人”！
　　身上气势浑厚，全部都是九境妖邪！
　　不等他开口。
　　这些要妖邪倒是先开口。
　　“这位道友，此地不是你该来的地方，现在退去，一切自当没有发生过。”
　　“呵呵....既然我已经来了，说明此地与我有缘。”
　　“诸位难道觉得不对吗？”
　　看着这些家伙杨北心中警惕，却也不打算退走。
　　如果这些家伙能够拿下，他早就动手了，哪里会跟他逼逼赖赖。
　　现在想要吓退他，说明这些妖邪没有足够的实力。
　　现在有了保命后手，他做起事来倒也能放心大胆许多。
　　若是没有滴血重生，这个血肉升华二阶段的能力，现在他说不定真就被吓走了。
　　毕竟如此古怪的场景没有绝对把握之前，他不会拿自己的性命去试探。
　　“此地与你无缘。”
　　领头的要妖邪气变得生冷起来。
　　看待杨北的眼神已经逐渐不对劲。
　　“哼！真当我怕你们这群不人不鬼的东西不成？”
　　“唧唧歪歪还是全部闭嘴的好！”
　　怎么才能闭嘴？
　　对待敌人，最好的闭嘴方式就是让他们死无全尸！
　　将气血裹挟在周身。
　　杨北直接动手！
　　一拳轰出！
　　巨大的血色拳头浮现，伴随他一拳朝着十三只妖邪轰去！
　　“哼！不知好歹！”
　　领头妖邪冷哼一声，随后与其他十二只妖邪一同动手！
　　这些妖邪与之前那只妖邪一般。
　　施展出来的攻击也是人类武学，也是人族真气！
　　这些古怪的东西当真就是想要成为一个活生生的人！
　　如果这些家伙离开了死亡之地，去了外界，杨北目前来说还真没有办法去分辨他们。
　　但是在这里，那基本上就能轻易的锁定，这些东西不是什么好家伙！
　　通通打死就对了！
　　血色拳头碾压过去！
　　与这些妖邪的攻击对撞在一起！
　　碾压！
　　接触的瞬间，妖邪的攻击全部被碾碎！
　　双方之间的力量层次根本不在同一个境界！
　　杨北这一拳威势不减，直接轰在十三只妖邪身上！
　　“砰砰砰！！！”
　　一声声炸响之下，十三只妖邪就这样被他一拳打爆！
　　“呵...如此嚣张，我还以为有多强，搞得我还谨慎无比。”
　　“原来不过是外强中干，一拳撂倒的货色。”
　　这些妖邪十分特殊，杨北无法感知到他们具体的实力。
　　所以在这些妖邪出来拦住他去路，并且态度十分嚣张的时候，他还是很谨慎的。
　　生怕阴沟里翻船。
　　结果就这？
　　果然这东西也就仅仅是像人。
　　如果是真正的人族武者，在感知到他身上气势的时候，哪里还会放狠话？
　　转头就走，犹豫都不带犹豫的！
　　杨北想到那皓月老祖。
　　那才是真正的人！
　　看来他现在已经有方法能够分辨人和妖邪的区别了。
　　第一点就是无法感知到气息。
　　第二点就是会很嚣张，看不清形势。
　　将这些拦路的妖邪全部打死之后，杨北快速朝着前方推进。
　　既然足足出现了十三只妖邪。
　　那么前面起码有十三处生命灵液池吧？
　　看守宝物的怪物都解决了，现在当然是收割宝物的时候。
　　一处....
　　三处....
　　六处....
　　九处...
　　十三处！
　　不断往前推进，他很快就收割到十三处生命灵液池！
　　果真都没有妖邪看守！
　　他一路收割的十分顺畅。
　　只不过他也基本上算靠近了最核心区域。
　　抬头看向前方就已经是红色的区域了。
　　那便是死亡之地最核心的区域。
　　整个九级危险区域他探查了一遍。
　　除了他收割的十三处生命灵液池。
　　暂时没了资源点。
　　也就是说他将整个九级危险区域的资源收割完了。
　　现在只剩下最核心的区域，他还没有探查。
　　看着前方血色区域。
　　杨北心头笼罩的寒意更胜几分。
　　足以证明前方区域将会有更大的危险。
　　这也是很正常的事情，对方既然能够让整个九级危险区域内的妖邪前来阻拦他，那这最核心区域当然是最强的那个。
　　“虽然有点危险的感觉，但既然来都来了，肯定要去看看....”
　　杨北踏步进入到红色区域中。
　　这一个在紫云府传言中，任何踏入者都会死在其中的红色区域！
　　“好像...没什么特殊的感觉。”
　　踏入这一处被传的悬之又悬的区域，杨北并没有感觉到什么特殊。
　　或许也只是他现在刚刚踏入其中还没有遇到特殊的存在。
　　“那就去中心区域看看吧。”
　　朝前走去。
　　数百里后。
　　他来到了最中心的区域。
　　那是一座小山村。
　　各种房屋建筑全都存在。
　　就好像这里没有经历过任何灾难一般。
　　再往前看去。
　　村子内居然有百姓安居！
　　一个个百姓在闲谈，耕种！
　　老者坐村头闲谈趣事。
　　青壮村外挥舞耕具。
　　孩童村内嬉戏。
　　好一幅乡景！
　　这副场景的出现，一时间都让杨北怀疑自己是不是在死亡之地最中心区域。
　　当然他也只是稍稍怀疑。
　　他的记忆没有被篡改，当然知晓自己就是在死亡之地最中心。
　　只是...
　　这情况貌似有些不对。
　　诡异，十分诡异...
　　随着他出现，也引起了这个村子里的百姓注意。
　　“斩妖司的大人来了！”
　　“感谢大人斩妖护佑我等。”
　　“二娃子，快端茶水来。”
　　杨北刚刚来到门口，就被这些百姓热情招待。
　　以斩妖司的名声在大周王朝内被百姓如此对待，倒也正常。
　　但这里是死亡之地最中心的区域。
　　这些人绝对都不是什么正常人。
　　“大人，请喝茶。”
　　老者将茶水递到杨北面前。
　　杨北没有动，只是默默看着老者和面前的茶水。
　　现在他在想一个问题。
　　要不直接动手，将这些装神弄鬼的家伙全部打死？
　　这样一了百了，有什么问题也就一清二楚。
　　在杨北看来他这个主意十分不错。
　　喝茶？
　　和这些妖邪玩过家家？
　　他没有那么闲！
　　“茶就不喝了，取你脑袋一用可好？”
　　“大人...小老头是哪里没做好吗？”
　　“不，你做得很好。”
　　“但我就想要你的脑袋，能给我吗？”
　　杨北就这样静静看着对方。
　　场面一时间尴尬起来。
　　门口众多百姓全部停下动作。
　　这些存在好像一时间失去了思考的能力。
　　全部呆愣在原地。
　　杨北微微摇头。
　　装人？
　　妖邪就是妖邪。
　　如此呆傻，如何成人？
　　不过也可能是因为这些妖邪实力不强，若是那些更加强大的妖邪，可能也就和真人无异。
　　“大人，小老头脑袋不能借给您，您还是喝茶吧。”
　　过了片刻。
　　这小老头再次将话题引到喝茶上面。
　　想要杨北将茶水喝下去。
　　这茶水绝对有问题。
　　这里也绝对有问题。
　　他不清楚，也不想管，现在他只想杀光这些家伙！
　　“喝茶...喝茶...你就知道喝茶！”
　　杨北骤然暴起，拿起茶杯，裹挟气血，轰了过去！
　　茶杯砸在小老头门面上！
　　瞬间炸碎！
　　同时杨北这一拳，后续也将小老头彻底打爆！
　　只是打爆这小老头的感觉，却让杨北微微皱眉。
　　不对劲，很不对劲....
　　他这感觉就像是杀了一个普通人....
　　就在他动完手的下一秒。
　　一股恐怖的气息弥漫....
　　瞬间将他包裹....
　　这一刻他感觉自己没有任何办法动弹！
　　甚至连挣扎都做不到。
　　他被牢牢限制住了！
　　是空气中的红色气息！
　　这些红色气息变化为红色细绳缠绕在他身上！
　　越来越多....直到将他整个人完全包裹....
　　他拼尽全力想要反抗。
　　却没有丝毫作用！
　　无力...深深的无力感.....
　　哪怕上次被那九境武者追杀，他也没有感到过这么无力！
　　那时候尽管他反抗不了，但他还能跑。
　　身上的伤势他也能快速恢复，对方打不死他。
　　但是这一次他却连反抗的能力都没有！
　　体内的力量就像完全调动不了一般！
　　现在他的感觉。
　　就像是被人捆绑住，丢进湖底。
　　只能感受湖水咕嘟咕嘟被他喝进去。
　　体内空气越来越少。
　　能够清晰感知自己的生命在流逝。
　　抬头往上看有光。
　　但是那光却是越来越暗淡....
　　无力挣扎，无法挣扎.....
　　只能静静等待死亡！
　　随着红色细丝将他彻底包裹。
　　他成了一颗红茧。
　　他的视线消失，意识逐渐消失，彻底沉沦在黑暗之中.....
　　直到一个声音响起。
　　才将他从无尽黑暗中拉出！
　　【是否消耗百兆迷雾能量重生？】
　　【消耗！】
　　......
　　一处森林内。
　　“呼...呼...呼......”
　　杨北大口大口的喘息。
　　感受氧气进入体内流动的感觉。
　　活着的感觉...真好！
　　现在他的身体很虚弱，实力下降九成。
　　几千万体质，也就和八境差不多。
　　不过...他活了下来。
　　回想刚刚那股绝望感。
　　杨北还有些后怕。
　　那核心区域究竟是什么情况？
　　古怪！
　　太古怪了！
　　若不是他有滴血重生，这一次真的要栽在那里了！
　　“实在是太危险.....”
　　“看来那里肯定有什么大秘密。”
　　“不过，短时间内，还是不要再去的好。”
　　他可不想再体会一次死亡的感觉。
　　太真实，太让人恐惧。
　　他的确死过一次。
　　但这种感受，他可不喜欢。
　　又不是受虐狂，怎么可能喜欢这种不断接近死亡的感受？
　　不管死亡之地核心区域东西再好。
　　杨北短时间内都不打算再去那里了。
　　除非他实力再做突破。
　　他在脑海复盘了一下。
　　他这么直接挂掉的原因可能有很多，但最根本的原因还是他实力不行。
　　若是足够强大，哪里管什么三七二十一，直接通通打爆！
　　对于那血色核心区域时什么情况。
　　他也有一个大概的推测。
　　规则区域？
　　对方如此强大，能够让他无法挣扎。
　　这么强大的实力，他过去都可以直接动手。
　　那里还需要喝什么茶。
　　直接把他脑袋扭下来当茶杯都行。
　　但对方没有直接动手。
　　反倒是反复纠结喝茶。
　　所以...他需要喝茶才能继续？
　　不喝就会触发什么抹杀规则？
　　前世那信息大爆炸的时代，对这特殊情况，他也很快分析出来一二。
　　至于具体是不是，以后有机会，再去实验一番就知道。
　　死亡之地核心区域的东西他不会放过。
　　那可能是可以不断生产生命灵物的东西。
　　也可能是一件强大宝物。
　　他不可能错过。
　　但死亡之地不是他现在能够去探索的。
　　“算了算了....”
　　“现在不是想这些的时候。”
　　“一个月虚弱期，老老实实待着吧。”
　　“正好可以借助这一段时间研究一下气血武学，休息一下，放松一下....”
　　杨北心中有了决定。
　　自从来到这个世界以来。
　　基本上都是在杀戮中度过。
　　也就是体质提升的时候，连带着将他的神魂也一起提升了。
　　不然一直处于这种高强度杀戮状态。
　　人的精神难免会出现异常。
　　摇摇头，不再管这档子事。
　　先回紫云府吧。
　　自己那座府邸，倒是可以好好享受一段时间。
　　杨北从自己的复活点走出。
　　现在的他尽管虚弱。
　　但也只是和之前的强大对比。
　　现在的他，依旧有八境实力。
　　这个实力，在紫云府够用。
　　目前紫云府境内的危险也都被他处理的一干二净，倒是不怕遇到什么危险。
　　.....
　　紫云府-斩妖司
　　回来的第一时间。
　　杨北先去将紫云府宝库内的功法，武学观阅一遍。
　　以他现在的记忆。
　　看一遍就能记住。
　　自己回去慢慢练就是。
　　从斩妖司拿到的炼体功法。
　　其中一部分只能修炼到八境。
　　有些倒是能够修炼到九境。
　　但随着自己实力提升，功法这一块的问题也逐渐显现。
　　实力弱小的时候。
　　背靠斩妖司，借助斩妖司的底蕴，他可以掌握大量功法。
　　也不怕功法没有后续的修炼方式。
　　但是随着他的实力提升，逐渐与斩妖司平齐，甚至未来超越斩妖司。
　　那斩妖司中的功法，将会逐渐跟不上他的脚步。
　　他只能自己寻找更强大的功法。
　　如果找不到的话....
　　那问题就麻烦了。
　　炼体功法的问题暴露。
　　也让杨北提前留心。
　　起码现在他还是不缺功法的。
　　目前他手上的炼体功法，他也就修炼到六境圆满。
　　根据目前大周王朝的情况。
　　全部搜刮一番。
　　支撑他修炼到十境应该没什么问题。
　　再往后的话，他就得想想办法了。
　　大周王朝...最强的就是十境。
　　想要踏入更高层次。
　　就只能去更强大的地域。
　　只有在更强大的地域，有更强者，才会有更强的功法存在。
　　隐约间...他已经看到大周王朝的瓶颈。
　　杨北也未曾想到。
　　他能这么快在大周王朝登顶。
　　“此地若无，去更强大的地方便是。”
　　“天地之大，宇宙之大，现在我既然有了探索的能力。”
　　“岂会止步不前？”
　　“功法，武学，不过都是人创造出来的。”
　　“别人能够创造，我又有何不可？”
　　“面板，是我的倚仗，但绝对不是我的一切！”
　　杨北眼中，爆发出无穷精光！
　　任何阻挡在他面前的困难。
　　都将会被他碾碎！
　　若身死道消，便身死道消！
　　这一生，他可以谨慎小心，但绝对不是苟活一世！
　　朝闻道，夕死可矣！
　　带着宝库内的炼体功法，气血武学。
　　杨北踏步朝着自己院落所在位置走去。
　　......
　　回到大院。
　　杨北先看了一下自己在死亡之地，九级危险区域的收获。
　　【迷雾能量：13960兆】
　　一万多兆！
　　【迷雾能量-13000兆】
　　【六境细胞+13】
　　【六境细胞：18】
　　将收获转化为底蕴。
　　剩下960兆也足以让他面对一些意外情况。
　　18颗细胞，已经足以让他再提升一波实力。
　　就是不知道，提升完之后，虚弱状态的身体能不能恢复。
　　除了迷雾能量的收获外。
　　还有就是生命灵矿。
　　现在他洞天福地内的生命灵矿数量已经达到2万多块。
　　按照洞天福地现在的速度，一天吸收那么二三十块。
　　接下来算是有的吸收的。
　　能全部吸收完毕的话。
　　洞天福地会变强不少。
　　白骨灵树估计也能长出不少白骨灵果。
　　到时候他手里的挂机时间也一样能增加不少。
　　“来吧，先提升一下实力。”

第124章 威名！善名！功名！【为吃草的鲸鱼加更！】
　　【提升！】
　　【虚弱状态，肉体虚浮，无法提升】
　　嗯？
　　提升不了吗？
　　提升实力，是增强的过程。
　　能量灌注，滋补肉身。
　　但他现在虚弱状态，虚不受补。
　　自然提升不了。
　　当然...这只是他自己的推测。
　　真正的原因如何，他暂且不知。
　　对于这个情况，他倒是能够接受。
　　“这么看来的话，还真只能老老实实虚弱一个月。”
　　“算了，那就借助这个月时间好好研究一下功法，武学。”
　　事已至此，杨北也不再多想。
　　他需要研究一下气血的更多运用方式。
　　目前他对于这个世界的了解，只能说还十分浅显。
　　气血的更多运用方式，便蕴藏在气血武学中。
　　追踪，锁定，困敌，爆发，阻碍恢复.......
　　各种武学对于气血的运用，早就开发的多如繁星。
　　所谓自创。
　　也不过是在修炼了诸多武学后，对于武道有了属于自己的感悟，从而开始推演出最适合自己的武学。
　　任何武学可以说正常情况下都是开发者才是最契合。
　　后来者只能发挥出部分威力。
　　杨北现在想做的就是学习诸多气血武学，了解气血的运用方式，再进行改造。
　　推演出适合自己的气血武学。
　　推演出来的气血武学不需要多强大，但只要有一些特殊能力，并且能把他本身的力量发挥出来，在他看来就足矣。
　　杨北沉下心来，慢慢进行推演。
　　时间也在悄然流逝。
　　.....
　　一天后。
　　“杨北回来了？”
　　“从宝库中取了炼体功法，气血武学，回了住处？”
　　“行，我知道了。”
　　从手下口中得知杨北目前的情况。
　　薛龙涛若有所思。
　　在结合之前他了解到杨北的一些信息。
　　“或许我也该做点什么。”
　　“需要炼体功法？”
　　“那就让我来帮帮你。”
　　在知晓杨北这号人物后，他便借助斩妖司的情报机构了解了一下杨北的成长经历。
　　前前后后也就三个多月时间。
　　发生的事情不算多。
　　所以他可以说是将杨北成长的，整个过程都了解清楚。
　　斩妖！斩妖！斩妖！
　　收集功法！收集功法！收集功法！
　　可以说在这三个多月时间里，这些便能概括杨北所做的事情。
　　不是在斩妖，就是在收集功法的路上。
　　从这些痕迹上，他可以推测出杨北的实力大概是和斩妖以及收集功法有关。
　　他帮不了杨北很多。
　　甚至把杨北调来紫云府，他就没有给杨北提供过什么帮助。
　　倒不是他不想给杨北提供帮助。
　　毕竟杨北这样的天才肯定要好好培养。
　　但关键是杨北根本没给他机会。
　　境界刷刷刷的就提升到连他都要仰望的地步。
　　简直就跟怪胎一样。
　　杨北帮助帮助他还差不多。
　　现在既然知晓杨北的需求。
　　那他自然也要动起来。
　　不过在行动之前，他打算去看杨北一下。
　　有些事情问清楚一些，他行动起来也更方便。
　　毕竟万一杨北不需要的话，他不就白做了吗？
　　......
　　“属下见过掌兵使大人。”
　　“不必如此，你的实力.....”
　　在薛龙涛的感知中，杨北的实力骤然下降了一大截。
　　这让他心中有些为杨北担心。
　　“无碍，只是暂时的虚弱罢了。”
　　“没事就好。”
　　薛龙涛这才放下心来。
　　看样子解决这一次危机，杨北是动用了爆发手段，这才导致身体虚弱。
　　回想杨北之前的状态。
　　的确十分不寻常。
　　现在陷入虚弱之中才是正常的事情。
　　“我看你对炼体功法的需求好像很大？”薛龙涛询问。
　　“确实，炼体功法对于属下来说越多越好。”
　　杨北心中一动，貌似有好事发生。
　　“对炼体功法有什么要求吗？”
　　“可以修炼到的境界，层次，类别之类？”
　　薛龙涛再次仔细询问。
　　“没有要求，任何境界，任何层次的炼体功法我都要，只要不是重复的就行。”
　　杨北算是看出来，这掌兵使大人看样子是打算给他寻找炼体功法！
　　这对于他来说，可是送上门来的好事！
　　不过他大概明白，这也是因为他挽救紫云府。
　　这是因为他的功名带来的好处。
　　不然薛龙涛岂会无缘无故对他如此之好？
　　“行，那你先好好休养，炼体功法的事情我帮你处理。”
　　薛龙涛也没藏着掖着，直接把他要做的事情说了出来。
　　“多谢大人，只不过斩妖司内的炼体功法属下都已经全部修炼。”
　　杨北道谢，同时也提醒一句，斩妖司内的炼体功法他修炼了。
　　“这一点我自然知道。”
　　“不过斩妖司内收录的功法，都是那种传承有序，起码可以修炼到七境的功法。”
　　“许多只能修炼到七境以下的炼体功法，斩妖司可没有收录。”
　　“还有一点，既然是你要，我相信在紫云府内收集起来，会很快。”
　　薛龙涛脸上带着笑意。
　　听到薛龙涛的解释，杨北也回过神来。
　　是啊...斩妖司收录的功法，那都是好东西。
　　毕竟如果是有断层的功法，那是会坑自己人的。
　　所以放在宝库内，让自己人修炼的功法，肯定都传承有序。
　　但是整个天下如此之大。
　　零零散散，有缺陷，没有后续修炼之法的功法肯定也不少。
　　那些功法对于别人来说没什么用。
　　但是对于他来说，可就不一样了。
　　他走的道路乃是万法融于己身！
　　不管什么层次，他全部需要。
　　只要他能够修炼，只要能够出现在他的面板上，都能给他带来提升！
　　想到这里，他的内心微微有些激动。
　　这么一来的话，他的实力或许又能上涨一截。
　　就看薛龙涛能够给他带回来多少炼体功法了。
　　“多谢大人！”
　　“你先好好休养。”
　　薛龙涛从杨北这里知道自己需要做的事情后，也就离开。
　　......
　　第一天。
　　紫云府开始流传此次危机解除的原因。
　　没有添油加醋，只是原原本本的将原因讲出来。
　　也一样跟传奇一样。
　　因为....这一次危机。
　　乃是一个人，直接将所有妖兽镇压！
　　以一己之力，将整个紫云府挽救！
　　那个人...唤作杨北！
　　这个消息传出，开始在紫云府流传。
　　同时也被无数人证实。
　　被各大九境势力证实。
　　当九境势力都出来为杨北站台。
　　这件事也就没有人再有疑问。
　　一时间，整个紫云府百姓，武者，都将杨北这个名字记在心中。
　　那是将他们救下的人！
　　就这样，在三天过后。
　　斩妖司的下一步行动展开。
　　先给各大九境势力送去拜帖。
　　一位位斩妖人登门。
　　告知各大势力一件事。
　　杨北，需要炼体功法，希望各大势力能将手中炼体功法交出来。
　　斩妖司会给予一定的补偿。
　　这种做法，可以说十分霸道，无礼。
　　功法是任何一个宗门势力的根基。
　　交出去，就等同于将自己的根基交出去。
　　些许补偿，那算什么？
　　只不过.....
　　各方势力在知道这些功法是杨北要后。
　　他们沉默一段时间。
　　都老老实实将自家势力内的炼体功法交出。
　　他们愿意妥协的原因很简单。
　　第一点，炼体功法修炼的人已经很少很少，收录，也只是当做势力底蕴。
　　第二点，他们打不过杨北。
　　他们也知道杨北一些事迹。
　　现在不给。
　　若是等杨北登门。
　　那情况可就不一样了。
　　按照杨北在宝山郡所作所为。
　　到时候没的可就不一定是炼体功法。
　　所以在思考一番后。
　　各方势力都不是傻帽。
　　也就将炼体功法全部交出。
　　这....乃是杨北威名！
　　以强横实力覆灭紫牛山，解决紫云府危机！
　　乃紫云府第一强者！
　　此等强者。
　　一句话，他们就只能遵从！
　　霸道？
　　不讲道理？
　　此等行径罪该万死？
　　不，在此方世界，再正常不过的事情。
　　武道...什么是武道？
　　弱肉强食，适者生存，强者为尊！
　　成为强者，成为最强，那一切资源便是你的，任你索取！
　　这...天下共识！
　　就这样，斩妖司很快拿到了各大门派势力的炼体功法。
　　但这还远远没有结束。
　　各大宗门势力手里的拿到了。
　　那紫云府民间的，一样要。
　　但斩妖司不会以强迫的形式。
　　想要百姓，武道散人，拿出自己的功法，用威名可不行。
　　必须要用到杨北另外一个名声。
　　善名！
　　挽救紫云府，拯救了所有人。
　　此等善名，足以让大部分人崇拜，敬仰，付出他们能付出的一切。
　　这也是薛龙涛让斩妖司帮杨北造势，加快杨北名声传播的原因。
　　以杨北所做之事，在紫云府高层，早就传播开来。
　　但是越往下，信息接收越慢，自然需要斩妖司造势。
　　他需要以最快的速度，拿到最多的炼体功法。
　　当然，借助杨北善名行事。
　　斩妖司也不会白拿民间武者的炼体功法。
　　否则若是百姓唾弃杨北。
　　那他可就成了罪人。
　　那不是他想看到的局面。
　　杨北善举传播七天后。
　　紫云府已经是无人不知无人不晓。
　　薛龙涛明白。
　　时机到了。
　　借各地斩妖司之手。
　　薛龙涛让下面的人发布公告。
　　【杨北需要任何层次的炼体功法，拿功法来斩妖司者，可换取丰厚修炼资源。】
　　此道公告一出。
　　便以最快的速度卷席紫云府！
　　毕竟在现在，紫云府境内，最热门的话题就是关于杨北的。
　　挽救整个紫云府的至强者！
　　任何关于杨北的话题都会在民间快速流传。
　　现在还是杨北需要炼体功法这种事。
　　百姓讨论的热情就更高了。
　　不管他们手里有没有炼体功法，但他们对这件事都会讨论。
　　讨论的方向很简单。
　　杨北需要这么多炼体功法干什么？
　　而且还不管什么层次的炼体功法都要？
　　.....
　　“我觉得杨北大人需要这么多炼体功法，可能是为了参悟出更强大的神功。”
　　“对，我也是这么想的，只不过你比我先开口。”
　　“可惜我手里没有炼体功法，不然的话我肯定上交上去，助杨北大人一臂之力。”
　　“嘿嘿...你没有，我有，这样我也算能帮到杨北大人。”
　　“.......”
　　随着斩妖司把杨北需要炼体功法的事情散播出去。
　　整个紫云府民间都沸腾起来。
　　一个个百姓开始仔细回想自己家中有没有炼体功法，自己手上有没有炼体功法。
　　但凡只要怀疑自己某本压箱底的秘籍是炼体功法，都会翻箱倒柜找出来看看是不是。
　　功法，本来是不能轻易示人。
　　但要的人是杨北。
　　那就不一样了。
　　想到前些日子，妖兽围城，只要妖兽攻破城池，他们就必死无疑的场景。
　　他们心中就提心吊胆。
　　杨北出手救了他们。
　　他们很感激杨北。
　　这只是他们愿意交出功法的其中一个原因。
　　第二个原因，是他们希望杨北能变得更强！
　　杨北更强，那他们也一样更安全。
　　第三个原因，斩妖司给报酬，又不是无偿上交。
　　无偿上交，那就算有人感谢杨北，愿意上交。
　　但那样的人也不会太多。
　　第四点，炼体功法并不珍贵。
　　不是走投无路的情况，或者一些特殊情况，没有人去修炼炼体功法。
　　修炼难度太大。
　　一辈子也修炼不出什么名堂。
　　世间之所以有这么多炼体功法。
　　那都是很久很久以前传下来的。
　　因为在以前，这个世界并没有炼气一说。
　　大家都是炼体。
　　只是后来有人开辟了炼气体系。
　　让这个世界多了一种选择，多了一种道途。
　　而且是修炼起来更简单的道途。
　　这样一来，炼体武者就越来越少。
　　到现在基本处于绝迹的状态。
　　就这样，斩妖司快速收到一门门炼体功法。
　　来上交功法的人多的吓人。
　　整个斩妖司都被围的水泄不通。
　　只是其中有很多都是重复的。
　　斩妖司只收取没有重复的。
　　所以综合下来，收上来的功法也没有太多。
　　全部算下来，也就457门，其中还有许多是效果相近的。
　　只是略微有些不同。
　　但只要略微有些不同，斩妖司一样收。
　　在薛龙涛看来，就算略微不同，只要能够给杨北带来帮助，那就值得。
　　将民间功法也收集的差不多后。
　　薛龙涛将收集上来的功法全部打包。
　　带着前去寻找杨北。
　　......
　　杨北大院。
　　薛龙涛再次到来。
　　刚走到大院门口。
　　他就感知到大院内有一股气血波动。
　　这股气血流出来的气息十分古怪。
　　腐蚀，消融，破坏，毒素......
　　蕴藏着许多极为特殊的属性。
　　他清楚，这是杨北在修炼武学。
　　功法和武学都能改变气血属性。
　　但他感知中，大院内的气血根本上还是正常的气血，释放出来后才被改变。
　　这种情况就属于武学所改变的。
　　如果是功法改变出来的气血，那根本上就携带特殊属性。
　　薛龙涛走到大院门前。
　　大院的管家已经在等他。
　　显然，杨北早就感知到他的到来。
　　在管家带路下，薛龙涛来到院内见到杨北。
　　杨北此时也停下修炼，出门相迎。
　　薛龙涛心中出现极大的赞许。
　　哪怕杨北不迎接他，他也不会说什么，杨北有那个资格不迎接他。
　　但杨北现在实力如此之强，依旧不骄不躁。
　　这一点就极为难得。
　　“属下见过掌兵使。”
　　“走，这一次来，可是带了你需要的东西。”
　　薛龙涛心情也很不错。
　　起码他也能帮到杨北一些。
　　“好，我已经期待了很久。”
　　杨北笑着开口。
　　他的确期待了很久。
　　从薛龙涛跟他提起，他就一直关注这件事。
　　整个过程他也都看在眼中。
　　现在终于是要到了收获的时候。
　　整个紫云府内所有的炼体功法。
　　他能修炼多少？
　　两人来到他习练武学的大院。
　　薛龙涛从储物令牌中手一挥。
　　大量炼体功法瞬间涌出！
　　很快就堆积成一座小山！
　　千本炼体功法，掏空整个紫云府的收获！
　　看似很多，其实也还好。
　　毕竟参差不齐。
　　要知道，斩妖司内，炼体功法就有数百本。
　　还是传承有序，至少可以修炼到七境的那种。
　　杨北全部修炼过，只是其中大部分效果重合，修炼不了。
　　现在这一千多本炼体功法，他也不知道其中有多少能够修炼。
　　但那不重要，杨北眼神已经开始发光。
　　“怎么样？”
　　“好，太好了...谢过大人。”
　　“满意就好，总算能帮上你一点，你慢慢看，我就先走了。”
　　“大人慢走。”
　　薛龙涛看得出杨北现在很兴奋，眼中都是这些炼体功法。
　　他也就识趣的没有打扰。
　　送完功法便离去。
　　等薛龙涛走后。
　　杨北便有些迫不及待的开始翻阅。
　　上千本。
　　他就算看的再快。
　　也需要一定的时间去翻阅。
　　大概足足过去两个时辰左右。
　　杨北才将这些功法全部翻阅了一遍！
　　一境炼体功法，有45门可以修炼！
　　二境炼体功法，有27门可以修炼！
　　三境炼体功法，有20门可以修炼！
　　四境炼体功法，有11门可以修炼！
　　五境炼体功法，有7门可以修炼！
　　六境炼体功法，有3门可以修炼！
　　再往上，就是他之前从各大势力手中获取到的一些功法。
　　这一次各大势力送来的炼体功法中，将七境后续的修炼方式送了过来。
　　其中部分能够修炼到八境，少数几门能够修炼到九境。
　　目前而言，他手里能够修炼到九境的炼体功法，只有27门。
　　之前的许多炼体功法，都只能修炼到八境。
　　这一次从紫云府境内收获了不少功法。
　　不过却也让杨北再次对高级功法产生些许焦虑。
　　“算了，那都是以后的事情。”
　　“这一次借助名声，倒是靠脸吃了一次饭。”
　　“不过挽救整个紫云府，又有何吃不得？”
　　“等虚弱时间过去，便能好好提升一番实力......”
　　功名！斩妖司掌兵使薛龙涛主动帮他收集功法！
　　威名！一声令下，各大势力莫敢不从！
　　善名！得百姓爱戴，愿倾力相助！
　　........
　　将近一个月的虚弱时间很快过去。
　　在自家大院内习练气血武学的杨北感受着体内力量恢复。
　　心有所感。
　　“虚弱期过了.....”
　　“也该提升一番实力了。”
　　“一个月时间，真不好忍受。”
　　“貌似这一个月大周王朝内，各地妖乱频繁.....”
　　“这些养料，不好好待着等死，倒是挺会蹦跶.....”

五月疯狂加更计划，求月票！
　　来了来了，五月的加更计划来了！
　　【正常更新】
　　这个月依旧是日万
　　【月票加更】
　　一百张加更一千字！
　　一千张加更一万字！
　　一万张加更十万字！
　　【现在双倍月票，一张等于两张，都投起来吧！】
　　【每一百张月票就加更一千字！】
　　【这个月应该会有个推荐，应该是十五号左右，到时候结算一次加更，下个月一号再结算一次】
　　【作者很努力码字，成绩这方面，真的希望多多支持一下作者】
　　【有什么问题，大家说的话，作者都会好好想想，能改正的就改正】

第125章 实力提升！洞天福地三千里！登临皓月剑宗！【求月票！】
　　一个月的虚弱时间过去。
　　杨北这一个月时间就安安心心在自己大院内研究武学。
　　倒也算是研究出了一些成果。
　　根据各种武学的能力，改良了一下。
　　不说增幅威力。
　　却也让他的气血有了更多能力。
　　压制恢复的气血力量，也被他研究了出来。
　　这下只要不是遇到那种恢复力特别强的。
　　他的气血也能勉强压制一波。
　　这些都是次要的。
　　最主要的还是实力提升。
　　只要实力足够强大。
　　敌人统统一拳打爆！
　　那就不需要考虑太多问题。
　　逃跑？
　　逃跑之前打爆你！
　　恢复？
　　直接一拳打死！
　　古怪能力？
　　接我一拳试试！
　　考虑太多问题，终究是自身实力不够的原因导致的。
　　“终究是实力太弱....”
　　“那就来，提升！”
　　度过一个月虚弱期，忍耐了一个月时间。
　　他也该提升一波，再去找大周王朝境内其他妖兽的麻烦！
　　大周七府，如今除了紫云府妖兽被他扫平外。
　　其他六府全部被妖兽霍乱！
　　其中有三府之地更是因为有人族宗门叛变的原因。
　　导致被妖兽彻底夺走！
　　也就一个月时间，丢了三府之地！
　　另外三府，同样岌岌可危！
　　紫云府斩妖司已经全面支援。
　　但银月妖狼族也不知道怎么回事，整个族群实力大增，冒出许多九境妖狼，打了大周王朝一个措手不及。
　　许多城池也是在大乱开始的时候丢的。
　　除了银月妖狼族的异变外。
　　迷雾神殿那些妖人也是与妖族彻底合作。
　　战乱爆发，迷雾神殿的妖人趁机在其中搅局，也让人族城池大量失守。
　　许多宗门叛变，也是与这迷雾神殿有关。
　　迷雾神殿的妖人与迷雾世界妖兽勾结，掌握了一些特殊手段，可使人快速突破。
　　也就导致一些宗门老祖，寿元将近的老家伙，为了再活一世与迷雾神殿的妖人合作。
　　人族中出了叛徒，妖兽族群实力增强。
　　导致整个大周王朝岌岌可危。
　　最关键的一点。
　　银月妖狼和迷雾神殿的妖人似乎在打下的府城中布局什么。
　　大量的血色祭坛出现在三座府城中。
　　并且还有银月妖狼与迷雾神殿的人看守。
　　种种迹象都表明一些不好的事情。
　　杨北这一个月时间虽然没有外出。
　　但斩妖司就是他最好的眼睛。
　　整个天下所有情报，只要斩妖司知道，他便能知道。
　　这一个月时间。
　　除了修整，习练武学，了解一些大周王朝目前的情况外。
　　他的底蕴也增强了不少。
　　首先是洞天福地。
　　目前已经增强到三千里！
　　强度大大提升。
　　白骨灵树在这一段时间也为他提供了不少的白骨灵果。
　　而且因为洞天福地增强的原因，白骨灵树品质也略微提高了一些。
　　尽管还是九品，但在九品之中绝对也算得上极品行列。
　　一颗白骨灵果可以给它增加一万两千年挂机时间。
　　这一个月时间他收获了六次白骨灵果！
　　一次十八颗！
　　总共108颗！
　　他手里的挂机时间直接突破百万之巨！
　　就等着现在消耗挂机时间，进行突破。
　　【挂机时间：183.2万年】
　　差一点就能突破两百万年！
　　这一个月时间。
　　他手里的生命灵矿虽然吸收的越来越快。
　　但目前也还剩1.5万块左右。
　　起码还要吸收一两个月时间。
　　等全部吸收完，洞天福地的规模说不定能够扩大到万里左右。
　　除了洞天福地，白骨灵果外。
　　还有就是他的炼尸葫芦。
　　已经成功突破至中品异宝！
　　只要尸体足够，最高可以炼制出十一品血丹！
　　炼化速度也大大加快。
　　整个紫云府的妖兽尸体。
　　给他炼制出46颗九品血丹！
　　一颗可以增加万年挂机时间。
　　也可以给他恢复一千万缕气血。
　　尽管拿来恢复气血的话。
　　看上去有些亏。
　　但为了防止什么意外情况出现。
　　杨北没有第一时间将这些血丹转化成挂机时间。
　　先留在手里。
　　后面根据情况定夺。
　　需要挂机时间直接吸收便是。
　　若是遇到一些特殊危险，需要恢复气血。
　　也能使用血丹恢复。
　　留着血丹，让他能多一个选择。
　　现在他不缺挂机时间。
　　也不会有什么影响。
　　整理完收获。
　　杨北看向面板。
　　也该提升了.....
　　提升到更高境界。
　　还有整个紫云府内搜集到的炼体功法。
　　【提升！】
　　【一境功法，二境功法，三境功法，四境功法，五境功法，六境功法，全部突破！】
　　在整个紫云府收集到的全新功法。
　　在这一刻全部被杨北突破！
　　直接突破到他能突破的极限！
　　【挂机时间-1.2万年】
　　【体质+1648万】
　　【三阶段-血肉升华进度+0.2%】
　　这只是紫云府功法给他带来的提升。
　　说实话，并不算很多。
　　只能说聊胜于无。
　　低级功法数量虽然多，但是没有后续的修炼方式，只能低境界修炼。
　　就算他能修炼一部分，给他带来的提升也不算多。
　　还是要看跟高境界的突破。
　　继续提升！
　　【所有六境炼体功法——破限！】
　　【所有七境炼体功法——入门！】
　　【挂机时间-92万年！】
　　【体质+5.7亿！】
　　【解锁六境形态！】
　　【六境形态：体质+5.7亿，气血-1000万，持续时间：一个时辰！】
　　【实力提升，潜能爆发一阶段消耗提升，滴血重生消耗提升，请注意。】
　　【一阶段-潜能爆发迷雾能量消耗提升至3兆。】
　　【滴血重生迷雾能量消耗提升至300兆。】
　　提升结束....
　　相比于5颗六境细胞的时候，他也就多了13颗。
　　所以这一次提升，消耗了他大量挂机时间。
　　也就是他现在手里的挂机时间够多。
　　才够他折腾。
　　不然的话，这一次未必能提升实力。
　　【杨北】
　　体质：10亿
　　气血：1亿/1亿
　　六境细胞：18（0/1000兆）
　　挂机时间：91.2万年
　　迷雾能量：960兆
　　一番提升下。
　　他的实力再度翻倍。
　　现在若是开启最强形态，他的体质将突破250亿以上！
　　对于觉醒的细胞。
　　杨北稍微研究了一番。
　　六境细胞，大概就相当于达到六境的自己。
　　也就是说，18个六境自己在帮忙修炼。
　　六境修炼六境功法，速度属于正常。
　　若是五境细胞修炼六境功法，相当于五境的自己去感悟六境功法，速度自然也就更慢。
　　现在他在没有资源的情况下，突破一门六境炼体功法到破限层次，没有资源的情况下，只需要4800年左右。
　　这种速度，并不算慢。
　　这可是没有资源，硬生生修炼到六境破限！
　　还是炼体功法！
　　同时手里的炼体功法还被他突破到七境！
　　要知道，目前他总共是修炼了58门炼体功法，下品，中品，上品，极品都有。
　　全部突破到七境！
　　寻常人资源充足的情况下，突破一门
　　六境炼体功法，可能都需要数百年时间。
　　没有资源，可能一辈子都突破不了。
　　而他，没有资源，四千多年一样能突破。
　　有资源（挂机时间），那更是顷刻间突破！
　　到现在，杨北也算是明白，这细胞融合成为更高境界细胞的原因。
　　细胞不跟着提升，修炼高级功法难度便极大。
　　同理，若是二境细胞，修炼一境功法，速度也会更快。
　　正常情况下，他的细胞与修炼功法同等境界的话。
　　修炼速度就是正常速度，同等境界细胞越多，修炼速度也越快。
　　若是修炼比细胞更高级的功法，那就属于跨阶段修炼，也就需要大量挂机时间（大量资源），才能突破。
　　之前杨北一直没有留意这回事。
　　也就是这一个月时间需要歇息。
　　便有了充足的时间去思考，去梳理之前的种种问题。
　　杨北缓缓吐出一口延绵之气。
　　“提升结束....”
　　“那么现在也该处理一下妖兽了.....”
　　“只不过银月妖狼族有不少十境，迷雾神殿那边也是。”
　　“也不知道我现在的实力，能不能对付十境。”
　　“若是不行，恐怕还得找地方收集一下迷雾能量，让体内细胞多觉醒一些，再提升一下实力才行。”
　　若只是对付九境。
　　现在杨北有了绝对的把握。
　　但是对付十境。
　　他没有太大把握。
　　对自己有正确认知。
　　不因为实力提升便膨胀。
　　这一点是他一直以来的观念。
　　他这一生，小心谨慎，如履薄冰。
　　张狂也只对自己有绝对把握的事情张狂。
　　什么叫绝对把握？
　　九成八都不算。
　　必须是九成九以上。
　　还有些许是意外因素，天下没有绝对的事情。
　　不管如何，有滴血重生在。
　　闯荡一番倒也是无碍。
　　“十境对付不了，那便先杀九境。”
　　“杀能杀的便是。”
　　杨北淡然一笑。
　　跨步走出自家院落。
　　一缕清风迎面吹拂，仿若迎接他的出关。
　　衣袍沙沙作响，杨北踏步向前。
　　他的手中没有武器。
　　他也不需要武器。
　　作为炼体武者，他的身体，就是他最好的武器！
　　更何况，寻找一把同境界武器，他也用不上多久。
　　至于更高级的武器，却也是难寻。
　　如此情况下，次数多了，他也就懒得找武器了。
　　有就用，没有就用拳头！
　　只要能将敌人打死。
　　那就是合格的武器！
　　踏步出门，清风拂面，此去斩妖，天下太平！
　　......
　　广安府
　　“嗯？”
　　“杨北出关了？”
　　自从紫云府的危机解除后，薛龙涛便前往其他郡城支援。
　　而他前往的郡城便是广安府。
　　这一座府城与紫云府临近。
　　目前也还没有被妖兽攻破。
　　情况危机，他自然是要来支援的。
　　倘若他要是不来。
　　等广安府被攻破。
　　下一个可能又是他们紫云府。
　　所谓唇亡齿寒，不过如此。
　　现在他收到消息。
　　杨北出关。
　　那是不是代表杨北要开始清理天下妖兽？
　　薛龙涛心中有些激动的想到。
　　不过很快他又摇摇头。
　　现在，各地与紫云府面对的情况已经完全不同。
　　被攻陷的三府有十境妖狼守护。
　　正在被攻打的三府同样有十境妖狼或者迷雾神殿的十境。
　　也就是大周王朝派来十境在抵挡。
　　不然剩下三府也早就被灭了。
　　现在的情况就是。
　　十境妖兽，妖人处理不掉。
　　这一场战争就不会结束。
　　除非一方主动放弃。
　　但是妖兽那边是不可能放弃的。
　　现在银月妖狼，迷雾神殿都已经使出全力。
　　加上被攻破的三府种种异常。
　　显然是有更大的谋划。
　　也就是需要更多时间，或者还需要做点什么。
　　大周王朝这边的顶级强者，如果不能阻拦的话。
　　最后的结果显而易见。
　　目前整个大周的生死存亡，只是看顶尖强者的交锋。
　　但现在，大周王朝不仅仅没有优势，连平手都不算，只能说是劣势。
　　这种情况下，就更别说阻拦银月妖狼，迷雾神殿的谋划了。
　　现在...薛龙涛就感觉，在感受着未知时间的死亡倒计时！
　　可能是下一秒，可能是明天，可能是三天后....
　　当倒计时结束，整个天下便会被覆灭.....
　　这种感觉，并不好受。
　　就好似自身所有努力，都是白费功夫。
　　让人心中绝望不断积累，不对滋生。
　　乃至最后失去抵抗的想法......
　　杨北出关，强大的九境实力。
　　或许能够让一些城池的危机缓解一番。
　　但....杨北现在的实力，还影响不到顶层局面。
　　薛龙涛对于这些早就想过。
　　“唉.....”
　　“可惜...为什么这一场危机不晚一点爆发.....”
　　“若是杨北有足够的成长时间，未必不能突破至十境圆满。”
　　“到那个层次的炼体武者。”
　　“整个大周，人族，妖族，妖人，谁能抵挡？”
　　“那便是一尊大周至强！”
　　想到这里，薛龙涛心中有些无奈。
　　为什么不多给一点时间呢？
　　事实上，他又怎么会知道。
　　这一次危机爆发。
　　杨北在其中的影响可谓至关重要。
　　若不是杨北惹恼巨兽之主，巨兽之主直接消耗自身力量也要杀杨北。
　　银月妖狼族不会突破，迷雾神殿不会有太大的动作。
　　毕竟在之前，迷雾神殿这些人想要巨兽之主出手，每一次都需要付出巨大代价。
　　迷雾神殿搞事也搞不了多少。
　　但现在，巨兽之主出手不仅不需要资源。
　　反倒是给迷雾神殿好处。
　　之所以这般，就是为了出心中一口气！
　　否则到巨兽之主现在的境界，心中的气不消。
　　根本没有办法修炼。
　　所谓念头不通达。
　　.....
　　对于薛龙涛的想法。
　　杨北自然是不知的。
　　不过就算知道，也不会有什么想法。
　　薛龙涛想的确实很对。
　　也确实是这么回事。
　　但....他的成长，本就是在杀戮中成长！
　　现在实力不够，多杀一些妖兽，多掠夺一些资源便是！
　　只要资源充足。
　　他顷刻间就能将资源炼化，加持己身，突破到更高的境界！
　　从斩妖司内踏步出来。
　　他首先便是前往天南府！
　　其一，天南府还没有被攻陷。
　　其二，他也该去找皓月剑宗算账了。
　　当初他实力要是弱一点，必死无疑。
　　那时候死了可是真的死了。
　　此等血仇，他必然不可能就这么算了。
　　就算皓月老祖不在皓月剑宗。
　　皓月剑宗也一样需要付出代价！
　　......
　　天南府
　　皓月剑宗
　　杨北脚踏虚空，看着下方坐落在一处山头的宗门。
　　其内弟子数千人。
　　现在这些人看上去都有些不安。
　　“看来那老狗并不在。”
　　来到这里的第一时间，杨北就对整个皓月剑宗进行感知。
　　其中只有一位弱小的九境。
　　也就九境初期的样子。
　　比他正常状态还要弱上不少。
　　他现在的正常状态，十亿体质，起码也与九境中期相当。
　　他还没有从空中落下。
　　皓月剑宗便有人踏空相迎。
　　“这位道友，在下皓月剑宗宗主，不知为何如此冒昧。”
　　“我皓月剑宗可有得罪道友的地方？”
　　皓月剑宗宗主好声好气的对杨北开口。
　　就杨北这般直接飞在他皓月剑宗头顶。
　　还直接感知他整个皓月剑宗的情况。
　　这种事情，放在以前。
　　他二话不说，肯定要给来人一点教训。
　　不管来人是什么势力的。
　　这么欺辱他皓月剑宗就是不行。
　　但是现在....
　　前任宗主失踪，老祖也失踪.....
　　他皓月剑宗的情况并不好。
　　这种时候万万不能树敌。
　　所以就算杨北再嚣张，他也只能忍着。
　　“当然有。”
　　“你是皓月剑宗宗主？”
　　“那我之前杀的那个袁记是谁？”
　　“还有，你家老祖应该失踪了吧。”
　　杨北淡然说出两道信息。
　　只不过这两道信息听在吴天逸耳中，却是晴天霹雳！
　　袁记死在对方手里？
　　自己老祖失踪也与对方有关？
　　这...是宗门大敌！？
　　而且袁记和老祖都没在对方手里讨到什么好处。
　　更何况他一个刚刚突破九境的。
　　能上位宗主，已经十分勉强。
　　现在面对此等大敌。
　　他额头直冒冷汗。
　　大脑飞速运转。
　　怎么办？怎么办？
　　此等强敌，对方既然都已经杀上门，就肯定对自己的实力有着绝对的自信。
　　硬刚，必然是死路一条。
　　只能另寻他法。
　　“在下皓月剑宗新任宗主。”
　　“老祖也的确不在宗门内。”
　　“只是...不知前任宗主与老祖是如何得罪前辈的。”
　　“那都是前任宗主和老祖的个人原因，绝对与皓月剑宗无关。”
　　“还望大人明察。”
　　吴天逸姿态放的很低，十分客气。
　　就差没给杨北跪下。
　　见到吴天逸的态度。
　　杨北心中杀意衰减。
　　本来这皓月剑宗要是不识趣，他也不介意灭掉。
　　但既然如此懂事，他也不是很喜欢杀人。
　　杀人，那里有杀妖舒服。

第126章 天南府！他是...杨北！【求月票！】
　　杨北站在吴天逸面前。
　　淡然开口。
　　“我也不是不讲道理的人，你既然如此识相，我自然会明察。”
　　“走吧，先带我去你家老祖闭关的地方。”
　　杨北打算去那里看看能不能找到皓月老祖的气息。
　　能找到的话，就放进皓月罗盘。
　　到时候在百万里范围内遇到皓月老祖。
　　对方可就跑不掉了。
　　百万里范围不算小。
　　就算皓月老祖躲的再好。
　　只要缘分到了，杨北必定能发现对方。
　　皓月老祖那家伙手里，可是还有逃跑的好东西。
　　能夺过来的话，自身手段也能多一些。
　　“好，大人请跟我来。”
　　吴天逸不敢反抗，只能给杨北带路。
　　就这样。
　　吴天逸这位新任皓月剑宗宗主。
　　带着宰杀了自家前任宗主的仇敌进入皓月剑宗中。
　　客客气气，不敢得罪。
　　换个角度想，他能当宗主，也是有杨北一份功劳的。
　　若是没有杨北。
　　他还不知道要在皓月剑宗做多久老二。
　　所以...他还要感谢一下杨北？
　　在吴天逸的带领下。
　　杨北来到皓月老祖闭关之地。
　　只是很快，杨北眉头微皱。
　　此地...没有那皓月老祖的气息！
　　“也是，那老家伙如此谨慎。”
　　“知道出事的情况下，又怎么可能留下气息。”
　　“必然是被他第一时间抹除。”
　　杨北想了想，大概也是知道了原因。
　　“算了，没有就没有吧。”
　　他不再纠结。
　　对方要是真能这辈子不被他遇见。
　　这辈子都消失在他面前。
　　那就让对方活着，算对方运气好。
　　但若以后被他撞见。
　　迟早也是一个死字！
　　“你家老祖伏杀我，现在虽然跑了，但皓月剑宗乃是你家老祖所创建，死罪可免，活罪难逃，这一点，你可认？”
　　杨北看向吴天逸，缓缓开口。
　　对方识相，他愿意给对方一个机会。
　　“在下认罪，任凭大人处置。”
　　吴天逸抱拳低头。
　　完全没有一副九境强者的做派。
　　要知道，任何一位九境，那都是被人敬仰。
　　身份，地位，在大周王朝可以说是顶尖。
　　但在杨北面前。
　　犯了错也只能像老老实实的孩童一般。
　　“带我去皓月剑宗宝库。”
　　杨北微微点头。
　　人他可以不杀。
　　但资源他不可以不要。
　　吴天逸既然认错，也早就做好了心理准备。
　　听见杨北要去宝库。
　　他也没有什么抵触的想法。
　　当然，对于接下来要发生的事他心中清楚，心痛还是会有的。
　　“明白，大人请随我来。”
　　吴天逸毫不犹豫的答应，带着杨北就朝着皓月剑宗一处密地走去。
　　很快来到一座宝库面前。
　　宝库面前有人看守。
　　“打开宝库。”
　　吴天逸直接下令。
　　看守的人虽然觉得不对，但也不敢多问。
　　只能将宝库打开。
　　杨北进入其中。
　　先走到放置炼体功法的地方。
　　当场就开始翻阅起来。
　　只是...随着他将所有炼体功法都翻阅一遍。
　　却也没有全新的功法出现在他的面板上时。
　　他难免有些失望。
　　尽管他知道自己现在修炼的功法太多。
　　许多修炼方式相近的功法，已经没有办法修炼。
　　但没有任何收获，难免会有些失望。
　　再看向整个宝库。
　　杨北也没有去看这些资源。
　　全部摄入洞天福地中。
　　就算面板不能吸收，洞天福地也能炼化。
　　可以说任何资源在他手里。
　　他都能利用上。
　　也就不存在没用这个说法。
　　“这些宝物，当做皓月剑宗对我的赔偿，你觉得如何？”
　　“在下觉得很好，能让大人消气，一切都是值得的。”
　　吴天逸一脸讨好。
　　现在他哪里关心什么资源。
　　能够活下来就行。
　　杨北微微点头：“没意见就好，我这人也不喜欢强人所难，要是你不愿意，我只能将你宰了，这样也就没人不愿意了。”
　　吴天逸听得直冒冷汗。
　　你这叫不喜欢强人所难？
　　把反对的人宰了，就没人反对？
　　好像很有道理的样子。
　　只是这他娘的是不是有点问题？！！！
　　杨北拿了所有资源。
　　也就踏步离开皓月剑宗。
　　等将杨北送走。
　　吴天逸也是彻底松了一口气。
　　“这尊煞星，总算是走了.....”
　　“皓月剑宗资源虽然都没了，但只要人都还活着就好......”
　　.......
　　【吸收！】
　　【挂机时间+18万年】
　　不愧是九境势力，宝库里的好东西还是多一些。
　　从皓月剑宗出来。
　　杨北就将灵物全部吸收。
　　一时间增加了不少挂机时间。
　　还有许多不能吸收的资源。
　　则是全部被他丢到洞天福地内。
　　让洞天福地炼化。
　　到时候也会以另外一种方式，增强他的实力。
　　解决自己的私人恩怨。
　　杨北再看向整个天南府。
　　借助斩妖司的情报机构。
　　他迅速了解天南府的情况。
　　目前天南府一半区域已经被攻陷。
　　只剩下最后一半区域。
　　在整个天南府，斩妖司与江湖势力联手，与此地九境嗜血巨猿，银月妖狼，迷雾神殿开辟一处大型战场！
　　天南战场！
　　天南府的实力，还是要强一些。
　　加上有大周王朝的支援。
　　也能与妖兽摆开架势对垒。
　　“天南战场吗？”
　　“那就去看看。”
　　杨北有了主意，也就踏步朝着天南战场所在的位置赶去。
　　......
　　天南战场
　　此地战场，有十境银月妖狼，谨慎起见，杨北没有直接蒙头开杀。
　　还是决定先找此地大周十境强者配合。
　　尽管有滴血重生，但他也不想再体会死亡，也不想陷入一个月虚弱。
　　“你是，杨北？”
　　一座营帐内，一位身穿血袍的大周巡查使坐在其中。
　　此乃大周顶层力量，十境强者！
　　大周巡查使！
　　“属下是。”
　　“你是说，除了十境强者外，其他九境你都能在短时间内解决？”
　　孙天山再次询问。
　　“是的，只需要大人帮我拖住那十境银月妖狼。”
　　杨北淡然回答。
　　这句话，要是换做别人来说。
　　孙天山绝对喷对方一脸。
　　什么狗屁玩意，也该来他面前大放厥词？
　　但此人是杨北。
　　情况就不一样了。
　　杨北在紫云府所做之事，他也了解。
　　以一己之力，镇压整个紫云府妖兽！
　　尽管那时的妖兽动乱，还不是最强的时候。
　　但九境圆满紫牛妖王被杨北硬生生打死。
　　这件事是实打实的。
　　作为大周巡查使，这件事他自然也是听说了的。
　　毕竟目前整个大周，也就紫云府最安全。
　　为何安全，发生了什么，只要实力强大一些的。
　　就没有不知道的。
　　本来一开始，他们还期待杨北快点来帮他们。
　　杨北迟迟不出现，其他六府还有不少闲言碎语。
　　不过在薛龙涛道出实情。
　　杨北是施展了透支类型的爆发武学，处于虚弱状态，不是不想出手的时候。
　　六府内的闲言碎语也就尽数消失。
　　“你的伤势好了？”孙天山再次询问。
　　若是杨北伤势没好利索，也没必要急于一时。
　　起码目前这战场，天南府还顶得住。
　　最关键的还是顶层博弈。
　　“已经痊愈。”
　　“你似乎很兴奋。”
　　“我对斩妖之事，一向如此。”
　　孙天山能从杨北身上感知到那种迫不及待的感觉。
　　想到关于杨北的事迹。
　　当真就是斩妖狂魔。
　　当下他也就不再犹豫。
　　杨北主动请缨，他岂有退缩的道理？
　　“好！”
　　“那就斩妖！”
　　孙天山打手一挥，意气风发。
　　做出决定后。
　　他也有些迫不及待想要看到那十境银月妖狼看着自己族人被灭杀的感觉了。
　　打了一个多月，天南府丢掉半府之地，他心中早就积压着怒火。
　　现在急需宣泄出来！
　　......
　　天南战场
　　战线连绵百万里！
　　汇聚整个天南府武道力量！
　　大周巡天镜更是全面动用起来。
　　笼罩百万里大地。
　　锁定妖兽气息。
　　但凡出现，必定会被天南府武道力量第一时间发现。
　　百万里战线，总共有五个地方有大量妖兽汇聚。
　　那是妖兽准备从五个方向进攻。
　　攻打天南府仅剩的五座郡城。
　　天南府武道力量，主要也是防备着五个区域。
　　其他小股妖兽，倒不是很重要。
　　当然，也会有斩妖司小队趣处理。
　　可以说整个天南战场，往下可以再细分出五个战区。
　　.....
　　第一战区
　　天南府众多武者与大量嗜血巨猿正在激烈交战。
　　这嗜血巨猿，便是天南府境内的九境妖兽势力。
　　体型庞大，超过百丈。
　　肉体，力量很强，如炼体武者一般。
　　这对于天南府武者来说，算是一个十分不好的消息。
　　交战以来。
　　嗜血巨猿凭借强大肉身，可以说是压着天南府武者打。
　　让天南府武者吃尽苦头。
　　嗜血巨猿体质强大，挨打能力叠满，同境界根本不会受太重的伤势。
　　些许伤势，转瞬就恢复过来。
　　这嗜血巨猿力量又很强，同境界武者还要小心一些。
　　要是被嗜血巨猿来上一巴掌。
　　不死也半残。
　　这和面对同境界炼体武者根本没什么区别。
　　反正天南府武者交战中打的十分憋屈。
　　激烈交战的战场中。
　　突然一股强大无比的气血力量爆发！
　　无数条血丝在半空蔓延！
　　此等异常，自然是被战场中大量武者看在眼中。
　　“那是什么？”
　　“不知道，看上去有些诡异....”
　　“希望不要是什么不好的事情。”
　　看到的第一时间，众多武者心中生出些许担忧。
　　目前他们交战起来，他们已经比较吃亏。
　　若不是跑得快，可以与嗜血巨猿周旋。
　　他们早就已经惨败。
　　“不对，你们看！”
　　“这些血丝在猎杀嗜血巨猿！”
　　关注半空的武者很快发现。
　　出现在半空中的大片血丝，像是有生命一般。
　　快速游动，寻找到百丈嗜血巨猿，然后直接扎入嗜血巨猿大脑，心脏等致命位置！
　　战场中，一只只高达百丈的嗜血巨猿快速倒地！
　　十只...百只...数百只....上千只.....！！！
　　大片大片嗜血巨猿死亡！
　　一些正在与武者交手的嗜血巨猿瞬间被血丝扎穿，反倒是把交手的武者吓了一跳！
　　一些武者，上一秒还在和嗜血巨猿激战，下一秒就看到嗜血巨猿脑袋被洞穿，或者心脏被洞穿。
　　不被吓一跳才怪。
　　很快正片战场中的嗜血巨猿就全部倒在了地上！
　　战斗....结束！！！
　　短短片刻功夫，整个战场中的嗜血巨猿被清空！！！
　　无数武者死死的盯着那血丝出现的源头。
　　随着战场中的嗜血巨猿全部死干净。
　　血丝收缩。
　　源头位置不再被血色包裹。
　　一道身影出现在众人面前。
　　金袍斩妖人！
　　只是...这人是谁？
　　就算是金袍斩妖人，也不可能对嗜血巨猿进行屠杀吧？
　　这些嗜血巨猿中，可是有九境！
　　在他们的注视下，此人取出一个血色葫芦，将尸体全部吸收。
　　这一刹那。
　　所有人回过神来。
　　标志性的行为，让他们瞬间认出来人。
　　杨北！
　　此人便是杀光紫云府妖兽的杨北！
　　他们这些武者，尽管在战场厮杀。
　　但紫云府发生的大事他们又怎么可能不知？
　　现在，杨北的名号，早就响彻整个大周！
　　无人不知无人不晓！
　　一手血色葫芦，会在猎杀妖兽后摄取尸体。
　　这个标志性行为，更是被广为流传。
　　毕竟杨北横空出世，关于他的消息太少太少。
　　但凡沾染到一点，就会被快速传播。
　　短短一个月，杨北早就积攒了无数名头。
　　血葫芦-杨北！
　　斩妖天骄-杨北！
　　.....
　　战场中，嗜血巨猿的尸体全部被吸收。
　　“你们看！杨北朝着嗜血巨猿大本营杀去了！”
　　“他要干嘛？”
　　“以一己之力灭了此地嗜血巨猿吗？”
　　“感觉...应该是，别忘了他的实力！”
　　“一己之力，覆灭紫云府妖族！”
　　“现在，灭掉一处嗜血巨猿据点，那算什么？”
　　“好好好！有杨北出手，我们天南府这一回可算是安全了。”
　　“别高兴的太早，最重要的还是那十境妖狼。”
　　“那无所谓，十境妖狼，有大周巡查使顶着，和我们没什么关系。”
　　“但这一处战场，可真是我们在打生打死。”
　　“有道理。”
　　一时间，原本处于激烈大战中的武者全部闲了下来。
　　他们面前，已经没了嗜血巨猿。
　　此时他们的目光全部集中在那一道前往嗜血巨猿据点的身影上！
　　他们想要看看....
　　杨北如何将嗜血巨猿据点覆灭！
　　很快...他们看到了。
　　只见杨北来到嗜血巨猿据点所在位置。
　　这一处据点，也就是一处临时迷雾。
　　妖兽，在迷雾内才能恢复力量。
　　所谓临时迷雾，就是没有根基，只是临时存在，时间一过就会消失。
　　这种临时迷雾，就是强大妖兽搞出来的临时据点。
　　可以让它们恢复体内力量。
　　杨北降临此处！
　　体内血气再度爆发！
　　众多武者就看见无数血丝从杨北身上冒出！
　　白色迷雾被改天换地！
　　成了血红色！
　　这些血丝再以极快的速度猎杀临时迷雾内的嗜血巨猿！
　　“砰砰砰.....”
　　一只只嗜血巨猿被穿透脑袋。
　　身躯倒在地上。
　　也仅仅是片刻功夫。
　　此处据点....嗜血巨猿全部覆灭！
　　.....
　　远处。
　　看着片刻搞定，已经掏出血色葫芦打扫战场的杨北。
　　众多武者全部傻眼。
　　“死了？”
　　“就这样解决了？”
　　“也对...刚刚也是这么解决的......”
　　傻眼的武者，想到刚刚杨北解决正面战场的画面也就释然。
　　是啊，正面战场都是秒杀。
　　据点内虽然还有更强一点的九境嗜血巨猿。
　　但又能改变什么呢？
　　他们清楚的看到，那只九境后期嗜血巨猿，瞬间被血丝覆盖。
　　挣扎的机会都没有。
　　瞬间惨死！
　　第一战区....危机解除！
　　在众多武者狂热，敬仰的目光中。
　　杨北踏步离去。
　　这让许多人微微有些可惜。
　　好想近距离看看杨北大人.....
　　........
　　解决一处战区。
　　杨北接着前往下一处。
　　刚刚那气血化丝的能力。
　　自然就是他这一个月新开发出来的。
　　灵感来自死亡之地核心，血色村庄。
　　那时候，他就是被这样的血丝瞬间灭杀。
　　在研究了许多武学后，他干脆自己也开发了一个一样的能力。
　　威力嘛...其实没什么增幅。
　　但用于对付比自己实力弱的敌人。
　　就刚刚好。
　　可以用来清理小怪。
　　解决完第一战区。
　　现在他也是在前往第二战区。
　　五个战区。
　　他要一一覆灭！
　　.......
　　天南战场
　　孙天山拦在一只银月妖狼身前。
　　“想去哪呢？”
　　“新的十境？你大周王朝倒是挺会隐藏。”
　　这只银月妖狼缓缓开口。
　　第一战区的情况，它已经知晓。
　　但它现在被拦住，已经无法脱身。
　　“不过...你大周有底蕴，有后手，难不成我们就没有？”
　　“这一次，大周落败已成定局。”
　　银月妖狼一脸戏谑的看着孙天山。
　　在它开口之际。
　　一只体型巨大的嗜血巨猿缓缓出现。
　　嗜血巨猿王！
　　只是现在的嗜血巨猿王，已经不是之前的九境！
　　孙天山感受着嗜血巨猿王身上的压迫气息。
　　心中隐隐感到有些不妙。
　　十境初期！
　　突破了！
　　这回惨了....
　　他连忙运用传讯令牌给杨北传讯。
　　【小心！有十境嗜血巨猿！】
　　银月妖狼看着这一切，没有阻止。
　　只是脸上的戏谑依旧。
　　“没用的。”
　　“难不成，天南府不要了？”
　　“若是他不阻拦，嗜血巨猿王便灭了你天南府。”
　　“若是阻拦.....”
　　“哈哈哈....那就一起灭了！”

第127章 小心？不必小心，杀了便是！【求月票！】
　　天南战场-第二战区！
　　血色细丝笼罩正片区域！
　　这些血色细丝如同漫天飞雨一般笼罩正片战区！
　　一条条血色细丝快速穿梭！
　　无情洞穿一只只嗜血巨猿的大脑！
　　整个过程极快极快。
　　快到另外一边驻守在这里的天南武者刚反应过来，战斗就已经结束！
　　“你们看！嗜血巨猿驻地那边是怎么回事？”
　　“那些血色细丝好像在屠杀嗜血巨猿！”
　　看着仅仅片刻功夫，那些难缠的嗜血巨猿就全部倒在了地上。
　　失去生命气息。
　　第二战区驻守的天南武者一时间感到不寒而栗！
　　按理说嗜血巨猿是他们的敌人，现在这些嗜血巨猿全部惨死，他们应该感到高兴才对。
　　但现在看到这幅场景实在太过恐怖。
　　而且这些嗜血巨猿乃是被未知存在弄死的。
　　谁知道那一团血色细丝会不会过来将他们也弄死？
　　所以一时间驻守在第二战区的天南武者也是人心惶惶，有些惶恐不安。
　　好在那一团漂浮在嗜血巨猿驻地上空的血色细丝很快消失。
　　随着血色细丝消失之后，里面一道身影露了出来。
　　等这道身影取出一个血红色葫芦，将地上的尸体全部收了起来后。
　　驻守在此地的天南武者很快反应过来。
　　来人是杨北！
　　是那个以一己之力屠杀完紫云府境内妖兽的杨北！
　　就那血色葫芦以及斩杀妖兽之后，要将所有妖兽尸体都收集起来的举动，绝对不会有错！
　　现在杨北来了他们这里。
　　岂不是说，他们这里的妖兽也要被清理干净。
　　整个天南府也要回归安宁？
　　众人心中只是遐想。
　　但在看到那被杨北瞬间秒杀的嗜血巨猿驻地之后。
　　这个假想被众人坚定不移的相信。
　　没错！
　　杨北来了，他们这里就不会再有妖灾！
　　因为妖兽都会死在杨北手里！
　　“太好了，之前听说杨北没有再继续出手，是因为受了伤。”
　　“现在杨北的伤势应该是恢复了。”
　　“没想到杨北伤势恢复后，第一时间居然是来我们天南府！”
　　第二战区众多武者看着前方被屠杀一空的嗜血巨猿驻地，前所未有的轻松.....
　　一时间纷纷闲聊起来。
　　再也没了那生命随时会消逝的紧迫感。
　　只不过他们不知道，杨北之所以最先来天南府，完全是因为皓月剑宗在天南府的原因。
　　这么说起来，皓月剑宗得罪杨北，反倒是让天南府最先解除危机。
　　对天南府来说简直就是恩人。
　　当然，皓月剑宗想不想要当这个恩人就不知道了。
　　......
　　在覆灭第二战区后。
　　杨北就收到了来自孙天山的传讯。
　　十境嗜血巨猿？
　　杨北拿出传讯令牌在询问了一句。
　　【是十境初期吗？】
　　【是】
　　【行，我知道了。】
　　【别逞强，有些时候，活下来最重要，该走就走。】
　　孙天山给他带来的传讯，显然是想让他没有负担的离开。
　　他没有逼迫杨北去抵抗。
　　哪怕知道一只十境初期妖兽对天南府来说代表着什么。
　　不抵挡的话，或许整个天南府都会被屠灭....
　　杨北看了看身后天南府还保留完好的五郡。
　　也看到了天南战场，五处战区中，义无反顾坚守的天南武者。
　　一直以来，他都以为这个世界的武者对于跑专精点满。
　　不会有武者血气的一面。
　　但是现在他知道，他错了。
　　跑路专精点满，是为了更好的活着！
　　但不代表他们只会苟活！
　　若家乡需要他们，他们一样能义无反顾的站出来！
　　在他们决定来到战线驻守的时候。
　　他们就做好了心理准备，将生死置之事外！
　　妖族要战！
　　那便战！
　　万万里江山若拱手让之，他们岂是带把男儿？
　　杨北不是天南府武者。
　　他也可以说不是这个世界的人。
　　没有太深的感触。
　　就算走了，他其实也没有多大心里负担。
　　但是....
　　“既然享受了斩妖司的待遇，既然享受了这方天下的栽培.....”
　　“那岂有视而不见之理？”
　　“斩妖司，可没有退缩的....”
　　十境初期？
　　又不是十一境！
　　何惧之有？
　　若来，那就试试...
　　试试能不能将之打死！
　　杨北干脆没有在前进。
　　在原地拿出一副躺椅躺了上去。
　　静静的等待着对方到来。
　　既然对方要来找他，那就来好了。
　　十境初期...他也挺好奇自己现在的实力能不能敌得过。
　　可以确定一点的是。
　　九境圆满，以他的最强形态，对方绝对连逃跑的机会都不会再有。
　　除非掌握了一些特殊宝贝。
　　正面对拼的话，九境圆满估计撑不过他三招。
　　这便是他的最强形态！
　　体质百亿的时候，九境圆满都只能跑路。
　　紫牛妖王被他硬生生打爆。
　　更何况现在他的体质来到250亿以上？
　　十境初期，未尝不能一战。
　　......
　　十境银月妖狼与孙天山对峙。
　　双方都没有动手。
　　他们之间的实力差不多，动手没什么意义。
　　除非有些什么特殊准备。
　　否则大战也就只能破坏一下环境。
　　这种情况下自然也就没有对战的必要。
　　现在他们之所以会对峙。
　　完全是为了给下面的人争取时间。
　　只不过一开始孙天山是给杨北争取时间灭了其他九境妖兽。
　　现在情况确实有些不对，变成了银月妖狼在拖住孙天山。
　　“你说，你那人族小子会跑吗？”
　　“他还不是十境，对吧？”
　　银月妖狼目光中透露着狡诈。
　　其实一开始它并不知道杨北的境界。
　　它推测可能是十境。
　　因为杨北能轻易覆灭嗜血巨猿驻地。
　　但具体是不是它并不清楚，所以它便用言语试探了一下孙天山。
　　再加上十境初期嗜血巨猿王出场。
　　看看孙天山会不会着急联系杨北。
　　如果杨北是十境的话，那孙天山绝对不会着急。
　　但是孙天山急了。
　　这就给它透露了一个信息。
　　杨北不是十境！
　　这就好办了....
　　等嗜血巨猿王过去，必然能将那人族小子拿下。
　　“你框我！”
　　孙天山也反应了过来。
　　知道自己中了这银月妖狼的语言陷阱。
　　“哈哈哈，这可是你们人族自己的名言，兵不厌诈，对吗？”
　　银月妖狼眼中尽是狡诈。
　　在大周王朝和人族斗了数百年时间，它又怎么可能不了解敌人的信息呢？
　　所谓最了解你的人，不是你自己。
　　而是你的敌人。
　　孙天山一时间有些气恼。
　　但此时此刻，他却也是没什么办法。
　　计谋已中。
　　至于杨北会不会留下来？
　　这一点他不清楚，也不敢保证。
　　对这人，他完全不了解。
　　如流星一般崛起。
　　崛起的速度太快太快，快到记录的信息都更不上。
　　若是杨北对付不了嗜血巨猿王，留下来也是送死。
　　如果能对付，那他相信，杨北肯定会留下来。
　　他又想到刚刚杨北问他的问题。
　　嗜血巨猿王是不是十境初期？
　　恍然间，他心中已经有了答案。
　　原来留不留下来，早就已经在对话中显现。
　　他看向十境银月妖狼，嘴角微微上扬，淡然道：“他会留下来。”
　　十境银月妖狼有些诧异，怎么语气突然这么坚定了？
　　“哦？留下来也好，反正早死晚死都是死。”
　　“是吗？死的是谁可还不一定。”
　　若是没有任何把握，杨北会直接留下来吗？
　　孙天山心中有答案。
　　杨北与天南府可没有任何感情。
　　就算与斩妖司，也只是几个月的培养之情。
　　可以说完全是行动随心。
　　这种情况，杨北又怎么可能留下来送死？
　　就算不能打杀那嗜血巨猿王，起码也应该是相差无几。
　　只要杨北顶住嗜血巨猿王。
　　那接下来整个天南府就不会出大事。
　　否则...多出一只十境，当真对战局会有巨大的影响。
　　大周王朝能够调动的力量。
　　已经全部调动。
　　但妖兽这边，整体实力却是在不断增长。
　　不管是迷雾神殿的帮助，还是人族势力的叛变，乃至现在嗜血巨猿王突破十境！
　　这些全都在证明，妖族一方的实力在不断变强！
　　他不明白为什么妖族的实力会在短时间内增强那么多。
　　如若不然，之前双方的实力是相差无几的。
　　就算偶有胜负，偶有得失，那也只是小规模。
　　这一次全面战争爆发十分突然。
　　可以说没有任何预兆。
　　“哼，嘴硬的人族，那就等着看吧。”
　　十境银月妖狼心中不屑。
　　刚刚还一副慌张无比的样子，现在就镇定下来。
　　装给谁看？
　　......
　　天南战场-第二战区
　　“轰....”
　　“轰....”
　　“轰......”
　　远处。
　　一只体型超过五百丈的巨大嗜血巨猿缓缓踏步而来！
　　恐怖的体型，但凡踏出一步脚下大地便遭了殃。
　　一脚下去，大地变形。
　　这一幕被第二战区的天南武者看在眼中。
　　“糟了，这只嗜血巨猿好强的感觉，他肯定是来找杨北的！”
　　“完了，这嗜血巨猿王怎么突破了十境？”
　　武者中，也是有实力强大，了解更多一些的。
　　当场说出这嗜血巨猿王的信息。
　　“十境？”
　　“怎么会....”
　　“为什么，为什么刚刚给我们希望，又要将之打碎？”
　　当第二战区的天南武者，知道这只巨大的嗜血巨猿王是十境妖兽之后。
　　一时间也都是心如死灰。
　　为什么要这样.....
　　绝望之际，他们看向杨北。
　　他们早就发现杨北在原地躺着休息。
　　一开始他们不知道杨北为何那么干。
　　现在看来，是为了等这只嗜血巨猿王？
　　只是...杨北的实力虽然很强，但也只是九境啊！
　　他们看着杨北，不是想要杨北抵挡嗜血巨猿王.....
　　“杨北！快跑！那是十境！”
　　骤然间，一道携带真气的声音传遍整个第二战区！
　　随着这一道声音响起，更多的声音此起彼伏。
　　“杨北，走吧，那不是你能对付的，留下命来，以你的天赋，不该死在这里！”
　　“走吧！大周需要你！需要更天才的你！”
　　“你不能死！”
　　“......”
　　他们没有跑。
　　十境妖兽想杀他们，他们跑不了。
　　临死之际，无数声音化作浪潮，卷席着他们认为的希望，传递向杨北....
　　他们...将杨北视之为希望！
　　是他们所有人的希望！
　　他们今天死定了。
　　但杨北若是能活下来，以后肯定能帮他们报仇！
　　如此相信杨北，自然是他们了解杨北的事迹。
　　三个月！
　　九境！
　　天下谁人能与之相比？
　　大周第一天骄！
　　.....
　　感受着如浪潮的传音。
　　杨北心中微微一暖。
　　“这些家伙...真是让人感觉值得。”
　　他缓缓从躺椅上起身。
　　嗜血巨猿王的气息他早就已经感知清楚。
　　当感知到嗜血巨猿王那刚刚突破，并不稳固的气息属于什么层次后。
　　他心中缓缓响起一道声音。
　　【原来...他早就已经是十境.....】
　　嗜血巨猿王释放出来的气息。
　　大概也就五十亿体质的样子。
　　考虑到各种爆发。
　　大概就是百亿。
　　那只是他一个月前的数据。
　　经过一个月沉淀。
　　现在的他体质可不止百亿！
　　他体内气血涌动。
　　化作柔和的力量裹挟他的声音，如春风般吹过第二战区天南武者身上。
　　“诸位，无需担心，十境妖兽，打杀了便是。”
　　第二战区众多武者停止呼喊。
　　眼中闪过些许迷茫。
　　他们...是不是幻听了？
　　十境妖兽...打杀了便是？
　　好张狂，好嚣张，好霸气的话语！
　　只是....要有与之相配的实力才行啊！
　　否则，那只是狂妄之语罢了。
　　天南武者一时间哑然。
　　他们没有再开口。
　　一切都已经来不及。
　　.......
　　“十境妖兽。”
　　“打杀便是。”
　　“人族小鬼，你真的很嚣张。”
　　嗜血巨猿王已经来到杨北面前。
　　一双巨大眼瞳冷冷的注视着杨北。
　　仿佛在看一具死尸...
　　杀了它嗜血巨猿族如此多的族人。
　　此人，它必杀无疑！
　　“嚣张？”
　　杨北十指紧扣，往上一拉，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“哈~~~”
　　“我这一生，从未嚣张过。”
　　“只是我的敌人太弱，却又以为我比他更弱。”
　　“因为我的敌人愚昧无知，没有开化，才会觉得我嚣张。”
　　杨北淡然开口。
　　“你！”
　　“找死！”
　　嗜血巨猿王暴怒！
　　它破防了！
　　当下也顾不得在杨北面前装逼，一拳轰出！
　　【一阶段-潜能爆发！】
　　【迷雾能量-3兆！】
　　【二阶段-潜能爆发！】
　　【迷雾能量-300兆！】
　　一股恐怖力量在杨北身上爆发！
　　血色符文覆盖全身！
　　再蔓延出来，悬浮在杨北体表，向上漂浮！扭动！
　　“血色大手印！”
　　杨北历呵一声！
　　下一秒一道覆盖天穹的血色大手印骤然浮现！
　　往前一推，直接捏住嗜血巨猿王！
　　捏住之后，杨北控制血色大手印将嗜血巨猿王按在大地上！
　　“轰！”
　　一声爆炸般的巨响过后。
　　嗜血巨猿王就被按在地上！
　　它不是不想反抗，只是在被杨北捏住的时候它发现。
　　自己动弹不得了！
　　那巨大的血色手印直接将它牢牢限制住，以它的力量居然无法挣脱！
　　感受被牢牢限制住的身躯，嗜血巨猿王一时间有些慌了。
　　这不对吧？
　　不是说好的九境人族吗？
　　怎么这人直接将它按在地上？
　　嗜血巨猿王很迷茫。
　　但它没有更多的思考时间。
　　“开啊！”
　　“嗜血爆发！”
　　一股恐怖的血色气息从嗜血巨猿王体内爆发！
　　力量升腾！
　　威压全场！
　　嗜血巨猿王眸中杀意涌现。
　　“给我开！”
　　它用力挣扎，企图将血色大手挣脱！
　　嗯？
　　不可能！
　　全力之下，怎么可能动都动不了！
　　它的身躯依旧被牢牢限制。
　　就算力量爆发，也没有任何作用！
　　这一下，嗜血巨猿王更慌了。
　　眼中杀意更是瞬间消散。
　　现在它只想从血色大手中挣脱！
　　不行，不能再被抓着，要出事！
　　“血脉.....”
　　它还没来得及接着爆发。
　　杨北的杀招已至！
　　“腐蚀之拳！”
　　轰！！！
　　一道数百丈的拳头从云层中杀出！
　　整体暗红色，一股腐蚀气息弥漫！
　　这一拳轰然落下！
　　狠狠砸在嗜血巨猿王身上！
　　“嚣张？”
　　“轰！”
　　“找死？”
　　“轰！”
　　“膨胀？”
　　“轰！”
　　杨北问一句，就落下一拳！
　　腐蚀之拳，他新开发出来的杀招！
　　气血中带有腐蚀力量，以及各种可以压制肉身恢复的力量。
　　可以说是大杂烩。
　　一拳接着一拳落在嗜血巨猿王身上。
　　嗜血巨猿王身躯已经凹陷下去一大块！
　　想要施展什么力量，也被杨北硬生生打断！
　　体内力量根本调动不了。
　　只能被杨北按在地上打！
　　被腐蚀之拳打出来的伤口流出黑色脓液。
　　一时间伤口不断恶化。
　　就更别想着恢复。
　　更何况，杨北一拳接着一拳，也不给嗜血巨猿王喘息的机会！
　　巨大身躯被巨大拳头猛砸！
　　若不是还做不到直接捏死。
　　杨北可不想这么费劲。
　　他最喜欢将敌人直接捏死了。
　　大地翻涌....周遭数千里大地因为杨北按着嗜血巨猿王打的原因。
　　已经彻底凹陷下去。
　　千里外，镇守的天南武者也被影响。
　　只能飞在半空中呆呆的看着眼前一幕。
　　十境...嗜血巨猿王在被按着揍！
　　身上不断飙血！
　　身躯上一些部分更是被砸扁！
　　血肉炸裂！
　　内脏也已经出现损伤....
　　而且伤口还被特殊力量压制，不能恢复....
　　再这样下去....
　　他们可能将要亲眼看着一只十境妖兽被硬生生锤死！
　　“噗呲！”
　　也不知是不是杨北锤腻了。
　　尝试着猛扯嗜血巨猿王的脑袋。
　　只是几下。
　　伴随噗呲一声。
　　一个巨大的头颅被杨北硬生生掰下来。
　　【迷雾能量+1000兆】
　　“十境？”
　　“原来不过如此。”

第128章 黄河剑意大阵，斩妖！【求月票！】
　　“咕.....”
　　看到这一幕的天南武者忍不住吞咽口水。
　　眼珠子都快瞪得掉出来。
　　这...可是十境啊！
　　十境嗜血巨猿王！
　　就这么被硬生生打死了？
　　不管天南武者如何震惊。
　　这就是事实。
　　杨北已经提着嗜血巨猿王的脑袋。
　　再想到他们刚刚叫杨北快跑的场景。
　　天南武者一时间感觉面色羞红，尴尬不已。
　　“杨北走了....”
　　“估计是去下一处战区斩妖。”
　　“不愧为大周第一斩妖狂魔！”
　　“出世以来，不是在斩妖就是在斩妖的路上！”
　　......
　　将十境嗜血巨猿王硬生生打死后。
　　杨北照旧取出炼尸葫芦。
　　将嗜血巨猿王的尸体吸收炼化。
　　这些对于他来说，都是资源。
　　解决完嗜血巨猿王。
　　杨北脚踏虚空离开此处。
　　最大的威胁既然已经解决。
　　那剩下的那些威胁当然也要全部处理。
　　一句话...都得死！
　　.....
　　第三处战区！
　　红色血云降临！
　　嗜血巨猿驻地内的嗜血巨猿被瞬杀一空！
　　无数嗜血巨猿惨死！
　　【迷雾能量+23兆】
　　杨北取出炼尸葫芦，将尸体全部吸收！
　　不等此处天南武者惊呼。
　　他便踏空离去！
　　现在他的时间很宝贵。
　　最强形态，一个时辰300兆迷雾能量。
　　这一笔迷雾能量对于他来说，已经不算少。
　　若不是斩杀嗜血巨猿王收获了1000兆。
　　这一次斩妖说不定要亏本。
　　长此以往，那里有迷雾能量施展最强形态？
　　所以在施展最强形态后，他必须在有限的时间里将收获最大化。
　　就算收获可能不太理想，但也必须将麻烦尽可能的处理掉。
　　整个大周除了天南府外，可是还有其他五个府等着他拯救。
　　或许他的实力还不足以将其中一些强大妖兽斩杀。
　　毕竟他现在也就只能对付一下十境初期。
　　不过尽他所能便是。
　　....
　　第四处战区！
　　降临！
　　红色血云笼罩整个临时迷雾，将白色的迷雾变成红色！
　　无数红色细丝在迷雾中穿梭！
　　大片大片嗜血巨猿倒地不起！
　　全部，瞬杀！
　　【迷雾能量+25兆】
　　.....
　　第五处战区
　　这也是最后一处战区！
　　只要把这处战区内的嗜血巨猿全部处理掉，那么整个天南府将不会受到妖兽危机的困扰！
　　杨北踏步而来！
　　血色红云跟随在他周身！
　　这些血色红云乃是他气血所化。
　　自然伴随在他身边。
　　在他控制下。
　　血色红云弥漫开来，化作红色线丝覆盖这最后一处嗜血巨猿遍布的战区。
　　在此处。
　　嗜血巨猿与天南武者正在交手。
　　战场十分混乱。
　　喊杀声此起彼伏。
　　剧烈振动，覆盖千里！
　　在这时，红云降临双方交战的上空！
　　无数红色线丝从天空中落下！
　　像是有生命一般快速锁定一只只嗜血巨猿！
　　冲刺！
　　扎穿大脑！
　　扎穿心脏！
　　一位为天南武者看着自己面前的嗜血巨猿被瞬杀，全都呆愣在原地。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　这些红色细丝是什么？
　　会不会也将他们洞穿？
　　疑惑，不解，恐慌....
　　未知，往往才是最恐怖的。
　　好在他们很快就发现红色细丝的源头。
　　而且他们之中也有人收到了其他战区传来的情报。
　　杨北来了！
　　红云是杨北弄出来的！
　　红色细丝也是杨北弄出来的！
　　杨北在斩杀天南府妖兽！
　　这个消息在这最后一片战区中快速传播。
　　杨北也在极短的时间内将这最后一片战区中的嗜血巨猿全部杀的一干二净。
　　【迷雾能量+22兆】
　　取出炼尸葫芦，将所有尸体收取。
　　天南府之行...结束！
　　至于孙天山面对的那只十境银月妖狼。
　　杨北不打算去管。
　　他也管不了。
　　那只银月妖狼乃是十境后期。
　　他现在绝对不是对手。
　　他可不会因为宰了一只刚刚突破的十境妖兽就膨胀。
　　接下来，他该前往其他府城，解决其他府城的妖祸。
　　斩杀妖兽获得的迷雾能量，对于现在的他来说不算很多。
　　处理天南府这边的妖兽。
　　若是不算上嗜血巨猿王，那么总共才给他加了一百多兆。
　　开启最强形态的本钱都不够。
　　但是现在既然他已经开启了最强形态，肯定要多多斩妖。
　　.....
　　杨北踏空而行。
　　朝着广安府的方向前进。
　　这是与天南府邻近的一座府城，也还没有被妖兽攻陷。
　　在前往广安府的途中，他给孙天山发去一道消息。
　　【妖兽已经解决，我现在正在前往广安府。】
　　......
　　天南府
　　孙天山与十境后期银月妖狼正在对峙。
　　双方就静静的对立而站。
　　谁都没有动。
　　只是静静的盯着对方。
　　他们都在等一个结果。
　　等结果出来，就是他们对峙结束的时候。
　　但是很快。
　　孙天山脸上露出了笑容。
　　妖兽已经解决？
　　正在前往广安府？
　　什么情况下杨北才会说出这种话？
　　孙天山心中已经被震的发麻。
　　他想到的只有一个可能。
　　十境嗜血巨猿王身死！
　　天南府内嗜血巨猿全部被灭杀！
　　在看到孙天山脸上的笑容后。
　　银月妖狼心中升起一种不好的感觉。
　　难道....
　　“哈哈哈...看来笑到最后的是我。”
　　“哼！”
　　银月妖狼冷哼一声。
　　脚踏皎洁月光，从此地离去。
　　它心中满是疑惑。
　　不可能...嗜血巨猿王怎么可能落败？
　　它要去查个一清二楚。
　　只是很快。
　　它调查出来的真相，让它久久失神。
　　嗜血巨猿王不是落败....
　　是死了！
　　被硬生生打死！
　　脑袋都被扯掉！
　　“杨北....不就迷雾神殿必杀的那人吗？”
　　“不对，是巨兽之主要杀之人。”
　　“哼，先让你蹦跶一段时间。”
　　硬生生将嗜血巨猿王打死，再把脑袋扯掉。
　　这一点它也很难做到。
　　所以它明白，自己大概也拿杨北没什么办法。
　　也就没想着去将杨北弄死。
　　况且...巨兽之主在这件事上，可是要亲自来。
　　银月妖狼踏步离去。
　　既然天南府已经没有办法再攻陷。
　　它自然不会再留在这里。
　　......
　　广安府
　　还有三郡之地在坚守。
　　要不是其他府城的人落败后前来支援。
　　这三郡估计也是守不住。
　　另外有七座郡城已经被妖兽攻打下来。
　　杨北浑身包裹气血以及快的速度来到这里。
　　找到镇守此地的大周巡查使。
　　在来的时候，他就已经让孙天山跟着人通过气。
　　最强形态，只有一个时辰，他可没有时间浪费在沟通上面。
　　所以杨北在来了之后直接就跟对方对接。
　　这位巡查使要做的和孙天山一样，就是帮他拦住此地最强的那只十境妖兽！
　　其他的放着交给他就行。
　　所以两人在碰面之后，经过短暂的交接，立即就行动起来。
　　开始对整个广安府的妖兽动手！
　　在广安府没出现什么意外。
　　十境银月妖狼被拦住，剩下的妖兽也就只能任由杨北屠杀。
　　一段时间后。
　　整个广安府境内的强大妖兽便被杨北屠杀殆尽。
　　【迷雾能量+145兆】
　　所以说，到此为止广安府的妖兽危机解除！
　　解决完广安府的妖兽危机后。
　　他再度马不停蹄，前往最后一座还在坚守的府城。
　　只不过在与孙天山联系的时候，却得到一个消息。
　　【常平府情况有些不同，那边战况更为激烈，你若是过去要多加小心，而且先与那边镇守的统领对接一番。】
　　【那边不仅有妖兽存在，迷雾神殿的人也在攻打那边。】
　　【好，我会小心。】
　　杨北收起传讯令牌。
　　迷雾神殿的人也在吗？
　　那就看看能不能宰了。
　　可以的话都宰了就好。
　　不过那个势力的家伙，一个个对跑路技能都是点满了的。
　　哪怕实力比他弱的，一个个跑得都飞快无比。
　　对于迷雾神殿的家伙，杨北可谓是记忆犹新。
　　从他一开始遇到的迷雾神殿成员，跑路就非常之快。
　　到后面遇到的就没有一个跑不快的。
　　只要不是被他直接碾压，抓住打死。
　　看到可能打不过他，立马就施展手段跑路。
　　“不管如何，先过去看看。”
　　.....
　　常平府。
　　全力之下，杨北很快就来到了这里。
　　只是在来到这里之后，他发现的确十分不对劲。
　　镇守在这里的十境强者都足足有五位！
　　斩妖司一位，另外四位则是四个顶级势力首领。
　　天音寺-方丈，万剑山-剑主，天雷山-雷王，明月商会-方会长！
　　四个顶级势力首领，全部在这里。
　　再加上斩妖司一位十境巡查使。
　　这个阵容可以说空前豪华！
　　能够让大周调动如此阵容，那就说明对面妖族的战力同样不容小觑。
　　起码也是与之相当，甚至更强。
　　毕竟这一次银月妖狼族主动发起进攻，那肯定是因为它们做好了准备。
　　所以在来到这里后，他也放弃了大杀特杀的想法。
　　他现在的实力，大概是不够。
　　.....
　　大厅
　　五个十境汇聚，迎接杨北到来。
　　在见到杨北后，五人都仔仔细细打量着这个当前大周第一天骄！
　　“杨北，见过诸位。”
　　“坐。”
　　“你的来意，我也从孙天山口中得知。”
　　“不过现在这长平府基本上沦为第二个主战场。”
　　“除非有镇压十境的实力，否则只能徐徐图之。”
　　“明白，如此的话，恐怕在下是帮不上什么忙。”
　　既然不能将这里的妖兽都灭掉。
　　那在他看来，就的确帮不上什么忙。
　　“怎么会？”
　　“以你的实力还是能够帮上忙的，而且是很大的忙。”
　　“尽管妖族那边在这里投入的力量很强，但我大周投入的一样不弱。”
　　“只不过这一次你过来就不必再去斩杀那些九境妖兽。”
　　“你现在的状态应该有时间限制，我也就长话短说。”
　　“在知晓你的存在，并且知道你要来这里后。”
　　“我们就商讨了一个计划。”
　　“陨落计划。”
　　“此事需要你带队，在整个战场布下黄河剑意大阵。”
　　“其中你最主要的任务就是保护队伍内的阵法师。”
　　“十境妖兽我们会拼命拦住，剩下的就只能靠你。”
　　“本来妖族那边的中层战力远比我们这边强大，我们也没有布阵的机会。”
　　“但是你来了，情况也就不一样了。”
　　“最关键的一点是，不能让妖兽发现我们在布置大阵。”
　　“所以你在行动的时候，只要装作是来猎杀妖兽的就行。”
　　“让妖族那边以为我们全力出动，只是为了掩护你斩杀九境妖兽。”
　　“实际上我们是要布下大阵，目标是十境妖兽！或者十境迷雾人奸！”
　　斩妖司十境强者，秦江讲述计策。
　　他的眼中带着些许淡淡杀气。
　　对于妖兽和迷雾人奸，他可以说是恨之入骨！
　　“明白。”
　　杨北仔细听下来，也明白秦江的计策。
　　这么说来，他要做的事情其实和之前没有太大的区别，只是稍微要照看一下布置阵法的阵法师。
　　将计策商谈完之后。
　　秦江再给杨北快速讲述其中细节。
　　目前整个常平府有六个战区。
　　杨北需要带着阵法师在六个战区布下阵法节点。
　　他要做的也很简单，就是在这六个战区屠杀妖兽，不要让妖兽注意到阵法师的动作就行。
　　基本上确定下来后。
　　秦江也把阵法师带到杨北面前。
　　两人相互熟悉了一番。
　　阵法师叫顾明，实力也高达九境。
　　实力还是不错。
　　掌握其他副职，其实如果实力跟不上的话，副职也一样没什么大用。
　　就算实力高达九境，但也不可能在战场中大摇大摆的布阵。
　　可不是每个人都有杨北这样的实力。
　　更何况布置大阵还不能被发现。
　　接下来行动开始。
　　五位十境强者腾空而起，朝着战场奔赴而去！
　　现在...他们自然是去找妖族十境的麻烦！
　　看着五位十境离去。
　　杨北目光闪动，对着身旁道：“走吧，也该我们了。”
　　顾明微微拱手：“那就拜托大人了。”
　　两人行动起来。
　　首先奔赴第一个战区。
　　杨北正面出手。
　　血色红云笼罩天地！
　　恐怖实力用来针对九境妖兽，那是轻而易举的事情！
　　大量妖兽快速死亡！
　　镇守战场的十境妖兽发现不对，立即就要出来阻止。
　　但十境银月妖狼刚刚跳出来。
　　一道强烈佛光便笼罩而来。
　　“阿弥陀佛...畜生，你的对手是我。”
　　天空上，天音寺方丈慈眉善目的开口。
　　只是说出来的话，让杨北嘴角微微一抽。
　　好家伙...你是怎么一本正经说出这种话的？
　　这个世界的和尚真有意思。
　　十境银月妖狼已经被拖住。
　　杨北更加不客气，直接动手！
　　顾明隐藏在暗中，已经悄然开始布局。
　　杨北本来可以在片刻时间内，将所有妖兽斩杀。
　　但顾明布置大阵需要一点时间。
　　他也只能放缓一点速度。
　　等顾明完成布阵后。
　　再与顾明一起离开。
　　与顾明组队，对他的确是有些拖累，不过这次任务，本身就是为了护送顾明。
　　半空中。
　　“该死！十境屠杀九境，卑鄙人族！”银月妖狼暴怒。
　　天音寺方丈见杨北二人安然离去后。
　　也稍稍放心一些。
　　他的任务算是完成。
　　至于对面暴怒的银月妖狼....
　　重要吗？
　　让它多暴怒一会。
　　等会大阵起，也就没机会了。
　　完成阻拦任务后，天音寺方丈没有就这么离开。
　　接下来他的任务是拖延。
　　将这只银月妖狼拖延在这里。
　　等十境大阵，黄河剑意大阵开启，就是对方的死期！
　　所以天音寺方丈就在原地与十境银月妖狼激战。
　　接下来第二战区，第三战区，第四战区...第六战区！
　　杨北带着顾明快速布阵！
　　整个过程并没有再出现什么意外。
　　本身该考虑的事情就已经考虑。
　　也没有那么多意外会发生。
　　随着他们来到第六战区一段时间。
　　随着杨北将第六战区妖兽屠杀殆尽。
　　整个布局也到了最后的收尾阶段。
　　顾明快速布置。
　　一件件珍贵材料放置在一块。
　　再动用真气引导，布局，串联，融合....
　　“成了！”
　　随着一缕特殊的玄黄之气，在顾明身前浮现。
　　顾明面色一喜！
　　大阵布置好了！
　　“接下来...就该我了！”
　　顾明眼中闪烁着兴奋之色。
　　对于一个阵法师来说，能布置出一个大阵，那是莫大的荣誉。
　　更何况这还是一个十境杀阵！
　　现在更是要斩杀十境妖兽！人奸！
　　这是他以前想都不敢想的事情。
　　“黄河剑意大阵——起！”
　　顾明历呵一声！
　　整个战区开始快速变化！
　　六个战区布置的阵法节点全部动了起来。
　　一缕缕玄黄之气，在阵法节点中涌现！
　　很快弥漫着整个天空！
　　玄黄之气，汇聚成河！
　　凌厉剑意，遍布长空！
　　刹那间，剑意化作黄河，笼罩千万里战场！
　　.....
　　天音寺方丈笑眯眯看着对面银月妖狼。
　　“畜生，你该上路了。”
　　“不好！”
　　天雷山雷王看向对面十境银月妖狼。
　　“玩够了，你准备好遗言了吗？”
　　“该死，什么时候！”
　　斩妖司秦江冷漠看着对面迷雾神殿人奸。
　　“你，该死了。”
　　“哦？为什么，我不能跑吗？”
　　“你以为我是哪些畜生不成。”
　　迷雾神殿副殿主看着天空。
　　“黄河剑意大阵...确实很强，再不跑，可就真跑不了了。”
　　“不陪你玩了。”
　　迷雾神殿副殿主看向秦江，嘴角微微上扬，随后取出一枚特殊的黑色石头。
　　“咔嚓！”
　　不等秦江反应，瞬间捏碎。
　　下一瞬间，这迷雾神殿副殿主便消失在原地。
　　秦江深呼吸一口。
　　压制住心中不甘。
　　这些该死的家伙...
　　.....
　　高空之上。
　　顾明脚踏剑意黄河，意气风发看向整个战场。
　　阵法内的一切，都在他感知中！
　　轻易锁定还没有逃走的四只十境银月妖狼。
　　他目光涌动。
　　“黄河剑意！斩妖！”
　　随着他一声令下，覆盖天穹的黄河剑意动了起来！
　　河流化剑！
　　黄泉之气为意境！
　　四柄巨剑从天穹落下！
　　十境银月妖狼当即拼尽全力抵挡。
　　只是当黄河剑意奔腾而来，对它们不断冲刷时。
　　它们才感知到生死存亡的危机！
　　挡不住，就得死！
　　银色皓月光芒从银月妖狼体内浮现！
　　“血脉...燃烧！”
　　拼命！
　　燃烧血脉，事后境界跌落，永远没有提升的可能。
　　但是...只要能活下来就行！
　　四个方向，全都爆发出浩荡月光。
　　但也只是稍微拖延一下时间罢了。
　　黄河剑意大阵已经布下。
　　非十境圆满不可活！
　　黄河剑意不断冲刷....
　　在过去片刻后。
　　这四只银月妖狼终究是再无力抵挡。
　　随着黄河剑意落在它们身上，开始冲刷它们的身躯。
　　顷刻间，四只十境圆满银月妖狼便化作森森白骨......
　　四只十境银月妖狼...陨落！
　　成了！
　　见此场景，众人心中也都松了一口气。
　　此次能成，也是在极快的时间内布下大阵。
　　让妖族根本想不到。
　　这才能一举斩杀四只十境妖狼。
　　放在平时，大阵只能将自己困在里面，延缓死期。
　　倒不是不能将敌人引入大阵。
　　只是迷雾神殿的妖人太过谨慎，根本不给机会。
　　也就这一次突然。
　　.....
　　杨北看着战场。
　　心中生出更多警惕。
　　世间危机诸多，万万不能大意。
　　九境配合十境大阵，便可斩杀四位十境。
　　尽管黄河剑意大阵耗费了大周诸多底蕴。
　　但杀了就是杀了。
　　再联想到那血色村庄。
　　往后行事，还是要多加小心。
　　能多弄些保命手段，就多弄些保命手段。
　　也不能每次都指望滴血重生。
　　.......
　　安元府
　　迷雾神殿驻地
　　一道身影缓缓出现。
　　自是那逃走的迷雾神殿副殿主。
　　“出了意外，剩下的府城是打不下来了。”
　　在他前方，是迷雾神殿殿主。
　　“正常情况，大周怎么说也存在了数万载，一些底蕴还是有的。”
　　“既然如此，那就献祭这三府之地吧。”
　　“对于我们来说，也够了。”
　　......
　　大周国都
　　皇宫内。
　　正安然享乐，陪着皇后游逛皇宫的大周之主停下脚步。
　　大周皇后今天很开心，皇上已经很久没有陪她闲逛了。
　　只是...怎么突然停了？
　　她疑惑的看向大周之主。
　　“皇后，朕大概是不能陪你了。”
　　“没事的，你有你的事要忙。”
　　她也知道大周目前的情况。
　　皇上能在这个时候陪着她闲逛。
　　她都挺意外的。
　　大周之主目光微垂：“不是这一次。”
　　大周皇后心跳一停，脚步一顿。
　　她感受到了大周之主语气不对。
　　很沉重，很沉重.....
　　她不傻，也想到了什么。
　　“朕其实挺想时间再多一点。”
　　“不过...朕这一去，江山还能留存。”
　　“让浩儿争气点，江山其次，武道为重中之重。”
　　“实力若是足够，去了哪里都可以说是大周。”
　　“目之所及，皆是国土。”
　　“实力不够，站在脚下的一小块地，也不是你的。”
　　“算了...不多说了，时间不多，说也说不完。”
　　大周皇后一把涌入大周之主怀中。
　　眼眶微红，声音发颤。
　　“不...我想听你说。”
　　“让别人去不行吗？”
　　“你是大周之主，你为何不能活下来？”
　　“让他们去，谁要是不从，就都杀了！”
　　大周皇后心中发颤，哪怕最后的狠话，声音都是颤抖的。
　　她已经知道大周之主要干什么。
　　“若是可以，我又怎么会如此做？”
　　大周之主推开身上皇后娇躯，手掌落在大周皇后脑袋上安抚。
　　这个动作他已经好久没有在外做过。
　　大周皇后，需要威严。
　　“好了，你可是大周皇后....”
　　声音落下。
　　大周之主消失在原地。
　　整个花园内，只剩下孤零零，呆呆站立的大周皇后。

第129章 朕乃大周之主，愿以身祭道，斩妖，护民！
　　“你们看......天地在发生变化！”
　　“那边是，九黎府，太原府，安元府！”
　　“两界琉璃玄光笼罩。”
　　“那是融合，那是献祭！”
　　常平府战场。
　　战斗刚刚结束，黄河剑意大阵刚刚撤去，他们便发现在远处天际，发生巨大变化！
　　三座被妖兽攻陷的府城。
　　全部笼罩上了两界琉璃玄光！
　　这是被引导献祭。
　　两界融合的征兆！
　　在看到三座府城被献祭融合，在场的众人并没有愤怒反倒是心中一喜！
　　两界融合天地变化，本源交融，会让这一片区域诞生极多的天地灵物。
　　现在三府之地两界融合，涉及到极广的区域，诞生起码会是十境左右！
　　如此一来，他们说不定在其中也能获得不错的收获。
　　若是机缘足够，说不定还能寻找到帮助他们突破的灵物！
　　这种情况下他们当然不会愤怒，只会感到欣喜。
　　其中也有一个问题。
　　这么多区域融合，先不说迷雾世界降临的妖兽，就这一片融合区域都会诞生极为强大的妖兽。
　　想要在这融合区域获得足够的收获，自己的实力也必须过硬才行。
　　而且这融合区域不是两界自然融合，显然是迷雾神殿的妖人在作乱。
　　其中也必然有那些妖人的手段。
　　探索的时候，迷雾神殿那些妖人能够占据主动权，他们进入其中的话，需要加倍小心。
　　但是不管怎么样，探索肯定是要探索的。
　　......
　　“十境融合迷雾？”
　　“天地变化是机缘也是危机，同样是一场进化。”
　　“适者生存，只有能活下来的才能在全新的世界生存。”
　　杨北看着被琉璃神光笼罩的三府之地，心中突然有些许感悟。
　　两个世界融合已经是不可阻挡的大势。
　　这种情况下，只有去适应，去变强才能活下来。
　　“只要实力足够强大，那便能看着天地变幻。”
　　“自身不会受到任何影响。”
　　三府之地的融合才刚刚开始，这个时候万万不能进入其中，否则被两界本源灌注，自身也会受到影响。
　　稍有不慎就会变成怪物之躯。
　　所以现在众人也只能遥遥看着。
　　等融合稳定之后，他们才会靠近过去。
　　突然间，三府之地上空玄光开始出现变化！
　　一道巨大的黑色裂缝割裂开来，长达数千里！
　　无尽黑气，从裂缝中弥漫开来！
　　瞬间覆盖在三府之地的上空！
　　这些黑气出来之后开始汇聚。
　　很快就形成了一只巨兽的身影。
　　这个场面让所有人都十分熟悉。
　　迷雾神殿施展这种手段也不是一次两次了。
　　但这一次，恐怕将会是最为强大，压迫感最足，对他们危机最大的一次！
　　高达千里的巨兽之主！
　　整个身躯如同一座连绵不绝的山脉！
　　“十一境.....”
　　汇聚在一起，看着这一幕的众人中，有人开口说出当前情况。
　　听着这人开口，现场没有一个人出声。
　　沉默.....无比沉默....
　　在这一刻，没有人再去想十境融合迷雾区域内诞生的资源。
　　现在他们该想想怎么才能活下去。
　　十一境，整个大周都没有的存在。
　　也代表没有人能够拦住这只巨兽之主。
　　巨兽之主想要毁灭大周，也就花点时间的事情。
　　哪怕他们绞尽脑汁，也想不到能够对付巨兽之主的手段。
　　双方之间的层次已经完全不一样。
　　绝望.....
　　深深的绝望.....
　　浑身上下充斥着一股无力感。
　　“诸位，这下该如何是好？”
　　“好像已经没有办法了。”
　　“逃吧....”
　　“离开大周还有一条活路。”
　　一时间这些大周顶级强者也都感到深深的绝望。
　　现在在他们看来，只有逃离大周才有活下去的机会。
　　这是他们但凡有一点反抗能力，都不会做出的选择。
　　但是现在他们看不到任何抵抗的可能。
　　等巨兽之主杀出来，那对大周打击必将是摧枯拉朽。
　　大周没有人能在一位十一境强者面前活下来。
　　现场众人陷入沉默之中。
　　众人内心都在挣扎，都在思考他们接下来该如何选择。
　　突然间，天空中再生变化。
　　一道金色天梯从大周皇都所在位置一路蔓延至三府之地交界处。
　　一道身影，在天梯上踏步前行。
　　每走一步便跨越无数山河。
　　仅仅七步就来到三府之地交界。
　　“那是...大周之主！”
　　“他这是要做什么？”
　　“金色天梯。”
　　“这是大周气运！”
　　......
　　大周之主，从皇宫之中，踏步来到外界。
　　脚踩金色天梯。
　　来到动乱的边界。
　　他看向前方已经降临的巨兽之主。
　　在巨兽之主的前方有一头老狼以及迷雾神殿殿主。
　　他眼中寒光乍现。
　　若不是这两个家伙，他何至于拼命？
　　正常情况下他打不过这两个家伙，也无法阻拦他们的谋划。
　　就算他能不召唤巨兽之主，他也得拼命才能干掉这两个家伙。
　　归根结底还是他实力太弱了，遇到强敌只能选择拼命的手段。
　　反正都是拼命。
　　但是他想多活一段时间。
　　便一直拖到了现在。
　　在他的目光之中已经多了许多死气。
　　事已至此，他也不再拖延。
　　在他身上开始放出无穷无尽的金光。
　　这些金光化作光柱朝天冲去！
　　特殊的力量穿越苍穹！
　　天地震动，异象横生！
　　也就在金色光柱，穿越苍穹时，一朵朵金云在此地上空汇聚。
　　这些金云盘旋，玄妙的力量在云朵中流转。
　　“朕乃大周之主，愿以身祭道，斩妖，护民！”
　　大周之主抬头看向天空。
　　伴随大周之主的话。
　　金色云朵化作流光，从天而降，全部注入到大周之主的身躯内！
　　大周之主的身躯开始变成金色。
　　每一寸肌肤，每一滴血液，每一条经脉，都彻底变成了金色！
　　哪怕是他的发丝，眼瞳......
　　大周之主的声音响彻整个大周。
　　在这一刻，大周的所有人都齐齐抬头看向大周之主所在的方向。
　　哪怕没有任何修为的普通百姓，在这一刻他们一样心有所感。
　　.....
　　“以大周众生愿力引道。”
　　“以自身祭道。”
　　“获取短暂的人皇天道之力。”
　　“想来，我们是不用跑了。”
　　天音寺方丈，已经看明白这一切。
　　其余人没有开口，只是静静的看着。
　　大周之主，无愧大周！
　　......
　　“你们蹦哒够了吗？”
　　“其实不管你们怎么折腾，只要不太过分都无所谓。”
　　“可是为什么就非要将主意打到整个大周上呢？”
　　“为什么就非要逼我呢？”
　　大周之主全身已经变成金色琉璃，在他身上散发着惶惶天威。
　　一双金色的眸子，看向已经与异界融合的三府之地。
　　看向那头老狼以及迷雾神殿的人。
　　“你们......都该死！”
　　远处。
　　银月妖狼王和迷雾殿主一时间感到有些心慌。
　　现在这情况有些不对劲！
　　这大周之主真要和他们拼命！
　　关键是对方有拼命的手段。
　　如果只是无能狂怒，他们只会哈哈大笑。
　　现在感受着大周之主身上那股恐怖天威，他们是怎么都笑不出来。
　　只能抬头看向巨兽之主。
　　只是现在巨兽之主也没有动弹。
　　他们不知道的是，巨兽之主现在也极为郁闷。
　　以它本体的境界，自然能够看出大周之主现在的状况。
　　以身祭道，借来天威的疯子！
　　它很清楚自己现在的状况。
　　虽然已经达到了十一境，但也不是现在的大周之主的对手。
　　“让吾杀一人，往后吾不再进犯此地。”
　　“哈哈哈...傻大个，你在开玩笑吗？”
　　“朕已经拼命，马上就要身死道消，我还让你杀一人？”
　　“拿往后的事情来威胁我？”
　　“且不说你会不会遵守承诺。”
　　“往后的事情也与朕无关，大周是生是死，看他的造化，朕能够做的也就目前这么多了。”
　　“好了，没时间了。”
　　“虽然挺想再说点废话.....”
　　“但还是先将你们全部宰了吧。”
　　大周之主眼神逐渐变得冰冷。
　　他伸手朝天一探。
　　“大周天子剑——”
　　天地异变。
　　无数金光在半空凝聚。
　　一柄金色长剑凝聚而出！
　　“——斩妖！”
　　话语落下。
　　大周天子剑朝着前方落了下去。
　　没有声势浩荡，没有毁天灭地。
　　仅仅是轻轻的落了下去。
　　银月妖狼王，迷雾殿主肝胆俱裂，疯狂逃窜。
　　银月妖狼王，一步跨出千里，几步就跨出数万里。
　　迷雾殿主更加强大，掏出一块黑色石头捏碎之后，整个人就消失在原地，再度出现已经不知道身处何方。
　　巨兽之主看着逃离的两人，目光中充斥着不屑。
　　要是能跑，他十一境的实力早就跑了。
　　弱小者，根本不知道什么是天威。
　　要么能够抵挡，要么能够逃出此界，否则都是徒劳。
　　可惜...他这具分身，也一样两个都做不到。
　　如果是本体降临，这人类借助的这一缕天威它是能够抵挡。
　　刚刚想到这里，它的身躯开始化作金色光点消散在天地间。
　　没有多巨大的动静。
　　它最后的目光，看着银月妖狼王，那逃了数万里的身躯一样化作金色光点消散。
　　未知的某处。
　　迷雾殿主内心有些惶恐不安。
　　“应该不会有事了吧......”
　　只是他的话语刚刚落下，就看到自己的手臂化作金色光点消散在天地间。
　　消失的身躯部位还在蔓延。
　　“不...不要....我还没.....”
　　迷雾殿主再也保持不了淡定，开始说着慌乱的话语。
　　只不过他的话还没有说完，整个身躯就已经消失在天地间。
　　“叮当....”
　　一块储物令牌倒是把留了下来，落在石头上，发出清脆的响声。
　　......
　　天空
　　金光浩荡
　　天威无限
　　大周之主疲惫的看向前方，看向整个大周。
　　他的身躯此时此刻也在缓缓消失。
　　现在的他，可以看到大周境内的一切。
　　看到大周皇后时，他眼中出现些许怜爱。
　　看到还没有被他彻底灭杀的银月妖狼以及迷雾神殿成员时。
　　他也有些许无奈。
　　他能做的已经做了，剩下的就看大周自己了。
　　最后他的目光落在了杨北身上。
　　此时此刻，他借助天地力量，达到一种特殊的境界。
　　不属于任何层次，单纯就是天威。
　　他在杨北身上感知到了特殊。
　　结合杨北的事迹。
　　他可以断定杨北未来绝不会平凡。
　　必然能够突破十一境！
　　再为大周做点什么吧....
　　........
　　杨北看着前方。
　　看着大周之主一剑灭杀一切久久无法回神。
　　这.....才是强大的力量！
　　“可以帮朕一个忙吗？”
　　大周之主的声音在他脑海响彻。
　　“皇上请说。”
　　杨北在脑海回应，他心中有些悸动，没想到来到这个世界第一次见到大周之主会是这样的场面。
　　他想过很多场面。
　　唯独没有想过这个。
　　“帮我照看一下皇后以及新任皇帝。”
　　杨北：？
　　让我帮你照看妻儿？
　　“无需一直照看，出手一次，帮他们稳固位置，杀掉一些不听话的人就好。”
　　大周之主的声音再次响起。
　　“皇上放心。”
　　杨北承诺下来。
　　且不说大周之主以身祭道，救了整个大周天下。
　　刚刚那巨兽之主可是说要杀一个人，但是大周之主没让。
　　巨兽之主想杀谁，他心里可是太清楚了。
　　那不就是想杀他吗？
　　这次大危机说不定都与他有巨大的因果关系。
　　帮大周之主一个忙。
　　也是再合理不过的事情。
　　远处天际。
　　得到杨北的承诺后。
　　大周之主的金色身躯也是彻底消失在天地间，连具尸首都没有留下。
　　一时间，场面难免有些悲凉。
　　在场众人。
　　皆默默对着大周之主消失的位置行上一礼。
　　不止他们六人。
　　大周境内。
　　知晓这件事的，齐齐对着大周之主消失的位置行礼！
　　谢大周之主，大恩！
　　.......
　　好，礼行完了，接下来没时间悲伤。
　　十境本源迷雾降临！
　　该收割两界灵物了！
　　八境，九境，十境.....
　　目光全放在融合完毕的三府之地！
　　哪怕杨北。
　　稍微感触后。
　　也一样将目光放在十境本源迷雾上面！
　　替大周之主照看妻儿，那也得有实力才行。
　　若是实力不足，也只是笑话。
　　现在虽然人人都尊称他为大周第一天骄。
　　但他需要的并不是这个名号。
　　大周第一天骄有什么用？
　　比他强大的老家伙难道会对他客气不成？
　　所以他要的名号不是大周第一天骄！
　　大周第一强者！
　　才是他需要的称号！
　　十境本源迷雾就是他的机会。
　　血色村庄那边他暂时不敢去招惹，但这十境本源迷雾可没什么特殊古怪的。
　　顶多就是有些十境强者。
　　但现在谁还不是十境了？
　　十境初期，他可以打死。
　　其余层次的十境，估计也打不死他。
　　十境炼体，可不是开玩笑的。
　　“诸位，这十境本源迷雾可是完成融合了。”
　　“我先走一步。”
　　雷主告知一声，随后踏着天雷真气快速离去。
　　其余人紧随其后，纷纷跟上。
　　斩妖司巡查使与杨北打了声招呼，也快步朝着十境本源迷雾赶去。
　　并没有提和杨北结伴的话语。
　　显然是打算单独行动。
　　杨北对此倒也没什么意见，反正他也想单独行动。
　　现在他的最强形态快要消失，不过用剩下的时间先赶到十境本源迷雾所在的位置，倒也是足够。
　　.....
　　十境本源迷雾外
　　杨北身上的血色光芒开始消失，就连那些血色符纹也都收缩进入体内，不在体外悬浮。
　　他身上的气息开始快速削减，不一会的功夫就跌落到八境。
　　潜能爆发的副作用降临，接下来一分钟，他都会在虚弱期。
　　不过好在有面板兜底，虽然消耗的迷雾能量有些多，但起码不至于让他陷入虚弱状态的时间太久。
　　要是没有面板兜底，也不知道他使用潜能爆发的话，需要陷入多久的虚弱时间。
　　等了一分钟后。
　　杨北身上气息恢复。
　　又变成了一条生龙活虎的好汉。
　　彻底恢复过来。
　　他才踏入到这十境本源迷雾中。
　　一府之地，约莫三千万里左右，三府之地融合，将近亿万里！
　　整个十境本源迷雾范围如此之大。
　　里面可谓一境到十境的资源都会有。
　　如果这里一直存在的话。
　　未来必定成为整个大周武者探索的区域。
　　杨北也就稍微想了想点不再多管。
　　踏步进入其中。
　　感知全面放开。
　　探索其中他需要的灵物。
　　仅仅在释放出去的瞬间，他便有了目标。
　　“找到了....”
　　虚空踏步。
　　几步便来到一处位置。
　　在他前方，是一处连绵无际的火焰大地。
　　不.....
　　此地本来是太原府所在。
　　现在足足三千万里全部变成了炙热的岩浆大地。
　　在一些地面上还能看到“咕噜咕噜”冒泡的岩浆。
　　整个太原府的环境，因为这一次两界融合彻底被改变！
　　相信其他两座府城，现在肯定也是一样。
　　灼热的环境倒是影响不到现在的杨北。
　　在他前方有一只红岩巨人，在这只红岩巨人身旁则是一株红色的果子。
　　那是一株九境灵果。
　　踏步向前，一拳将这只红岩巨人脑袋打爆。
　　“砰！”
　　【迷雾能量+3兆】
　　再将红色的果子摘取。
　　这颗红色的果子表面跟岩浆一样，拿在手上也能感受到炙热的气息。
　　这种灵物形成和环境有关。
　　也携带着一些环境属性。
　　【吸收】
　　【挂机时间+1万年】
　　还算不错。
　　不愧是十境本源迷雾。
　　刚进来就有这样的收获。
　　这要是深入一些，收获必然更大。

第130章 十境本源迷雾，刷怪圣地！【求月票！】
　　十境本源迷雾
　　太原府
　　如今的太原府早就失去了往日繁荣。
　　现在整个太原府三千万里都被岩浆所覆盖。
　　大片大片岩浆出现在大地上。
　　一座座岩浆组成的高山拔地而起。
　　如今的太原府，已经完全不再适合普通人生存。
　　两界融合，改变的区域对于普通人来说就是一场灾难。
　　但是对于实力强大的武者来说，就是一场机缘。
　　从高空之中俯瞰整个太原府，可以发现太原府虽然已经彻底成为岩浆覆盖的区域。
　　不过根据一些地形变化，还可以划分出区域的强弱。
　　熔岩平原，熔岩火山，熔岩山脉。
　　三个区域代表其中存在的本源妖兽不同实力，也代表其中的资源有所不同。
　　像是熔岩平原范围最广，整个太原府最多的区域。
　　这种熔岩平原从一境到九境的本源妖兽都有。
　　所以从一境到九境的灵物也都有。
　　到了熔岩火山，情况就完全不一样。
　　熔岩火山上的熔岩巨人实力最低都是八境。
　　最高更是有十境。
　　可以说一座火山上面的熔岩巨人就是一个小型族群。
　　族群中最强的更是十境熔岩巨人，寻常十境武者想要对付都难。
　　要知道熔岩巨人在熔岩火山这种对它们有利的地形上，可以发挥出的实力更强。
　　整个太原府境内存在的熔岩火山数量倒也不是很多。
　　也就49座。
　　但...那代表着起码有49只十境熔岩巨人！
　　这个情况可并不怎么对。
　　要知道整个大周存在的十境强者也就十多位的样子。
　　49只熔岩巨人！
　　如果全部冲出来，对整个大周来说就是一场灾难！
　　更何况还有更强大的熔岩山脉，以及另外两座变异府城。
　　不过好在这种本源妖兽不会离开本源迷雾所在的范围。
　　这些妖兽的智力也不算高。
　　只能说是唯一的好消息。
　　这种情况下，他们并不需要同时面对四十九只熔岩巨人，可以慢慢猎杀。
　　那就是相当于大量固定资源存放在这里，只要有实力他们就能来获取。
　　如果说熔岩火山是由一小群熔岩巨人组成，最强者只有一只十境熔岩巨人。
　　那么熔岩山脉就是由大量的熔岩巨人组成，其中的十境熔岩巨人起码超过五十只！
　　这些存在都是两界融合，本源交融时催生出来的产物。
　　智力不高，但实力极强！
　　......
　　杨北从斩妖司手中基本上获得了目前太原府的全部情况。
　　这些资料当然是其他十境斩妖人传回斩妖司的。
　　这也算是斩妖司的优良传统。
　　只要获得全新的情报，就会传回斩妖司跟其他人共享。
　　按照太原府目前的情况。
　　红岩巨人被斩妖司命名为熔岩巨人。
　　它能够探索的区域，估计也就只有熔岩平原。
　　想要探索熔岩火山的话就有些勉强。
　　就算熔岩火山的熔岩巨人只有十境初期，但对方借助地利，他想要战而胜之，估计也是有些难。
　　更何况熔岩火山内的熔岩巨人不一定就是十境初期。
　　“不过也未必只能探索熔岩平原。”
　　“整座熔岩火山又不是只有十境熔岩巨人。”
　　“只不过最好的东西大概就是被十境熔岩巨人所霸占。”
　　“想要获得好东西，还是要能击败十境熔岩巨人才行。”
　　“否则不管是在熔岩火山上探索，还是熔岩平原上探索，估计差别都不大。”
　　按照目前整个太原府的情况。
　　或者说整个十境本源迷雾的情况。
　　整个大周十境强者全部出马。
　　消耗大量时间也不可能将这十境本源迷雾拿下。
　　甚至攻打下几座熔岩火山都困难。
　　跟别说还有更强大的熔岩山脉。
　　所以杨北根本不需要着急。
　　既然别人无法将这十境本源迷雾拿下。
　　那稍微给他点时间。
　　等他把实力提升上来，整个十境本源迷雾都是他的。
　　“既然现在的实力只能够探索熔岩平原，那就先探索熔岩平原。”
　　“只是杀九境妖兽的话，都不需要开启潜能爆发。”
　　“虽然斩杀一只妖兽收获不多，但只要不断积累，就能得到提升。”
　　杨北沉下心来，打算就在熔岩平原慢慢提升实力。
　　不去想熔岩火山和熔岩山脉。
　　尽管只是在熔岩平原活动看上去收获不算多。
　　但实际上已经很不错了。
　　一只九境妖兽，能够给他提供的迷雾能量就是以兆计算。
　　按照他现在的速度，一天杀个百八十只完全不是问题。
　　只要熔岩平原上面的九境妖兽足够多。
　　那么杀上几个月时间，他估计就能将自己的实力提升一番。
　　要知道他现在的境界虽然才七境，但实力已经等同于十境强者。
　　这种程度几个月时间就能提升一次实力已经很恐怖。
　　最关键的还是熔岩平原上面的九境妖兽要够多才行。
　　确定当前自己的实力探索熔岩平原是最佳选择后。
　　杨北就将目光放在熔岩平原上面。
　　接下来一段时间里，他就彻底活动在熔岩平原之中。
　　......
　　一个月后。
　　“砰！”
　　红色大地上。
　　一只熔岩巨人被人一拳将脑袋打爆。
　　【迷雾能量+5兆】
　　动手的自然是杨北。
　　“一个月了.....”
　　“熔岩平原第一波诞生的熔岩巨人都被我杀干净，接下来虽然还能源源不断诞生熔岩巨人，只是需要的时间太久，已经不适合等待。”
　　“这一个月收获虽然不错，但如果还不够提升实力的话，恐怕就得去另外两座府城看看情况。”
　　三座府城被迷雾世界融合。
　　太原府成了熔岩大地。
　　九黎府被冰雪覆盖。
　　安元府则是成了森林区域，中心位置有一颗巨大树木，高度起码超过万丈，天穹都感觉被桶穿了一般。
　　另外两座府城和太原府的情况是不一样的。
　　其中的妖兽和局面也不一样。
　　不过现在他还是先看看自己这一个月以来的收获。
　　【杨北】
　　迷雾能量：1.2万兆
　　挂机时间：1927万年
　　迷雾能量的收获可以说并不多。
　　1.2万兆迷雾能量，也只够他觉醒12颗六境细胞。
　　现在他的境界已经达到七境，修炼的功法也是七境炼体功法。
　　只是用六境细胞去挂机修炼的话，难度极大，需要的挂机时间极多。
　　不过虽然迷雾能量的收获不算多，但挂机时间的收获就不算少了。
　　大量灵物被他转化。
　　再加上洞天福地也一直在炼化他收割的资源。
　　让他手里的挂机时间直接来到一千九百多万年！
　　这一笔挂机时间，就算用六境细胞，推演七境炼体功法也完全足够提升一次。
　　目前经过一个月的炼化，他的洞天福地也达到了方圆四千里。
　　一个月时间只提升了一千里。
　　最大的原因也是因为洞天福地越强，那么范围提升的速度也就越慢，需要的资源也就越多。
　　现在四千里大小的洞天福地，每天都能给他提供一缕洞天宝气。
　　随着洞天福地增强，再加上源源不断的资源炼化。
　　一个月时间白骨灵树就给他提供了将近三百万年的挂机时间。
　　要知道，这可是一个稳定，可以每天给他提供挂机时间的渠道。
　　不需要他外出探险，也不需要他做什么。
　　不过比较可惜的就是，洞天宝气只是可以加速一种灵物的成长速度。
　　在他的洞天福地内，其他灵物就只能靠着时间来成长。
　　那样一来速度就太慢了一些，根本享受不到其他灵物。
　　到底还是他太贪心了一些。
　　“不管那么多，先将实力提升一下。”
　　这一个月时间他就在熔岩平原老老实实探索，早就把他憋坏了。
　　要不是知道自己的实力去了熔岩火山也弄不到什么好收获，他早就去熔岩火山搞事情了。
　　现在再将自己的实力提升一下。
　　才能对付十境熔岩巨人。
　　他估计，不管十境初期，还是十境中期，这一次提升后。
　　他必然都能对付。
　　至于十境后期和十境圆满。
　　那就需要试试才知道。
　　......
　　【迷雾能量-1万兆】
　　【六境细胞+10】
　　【六境细胞：28】
　　他留了两千兆迷雾能量下来。
　　毕竟不管是潜能爆发还是滴血重生，需要的迷雾能量都不少。
　　实力提升到时候消耗还会增加，他肯定要给自己留下一些手段才行。
　　接下来就是提升实力。
　　目前他能提升的，就是七境功法到小成，以及五境功法突破至缔造。
　　两者消耗一致。
　　【提升！】
　　【所有七境炼体功法入门——小成！】
　　【挂机时间-512万年！】
　　【体质+4.6亿】
　　【提升！】
　　【所有五境炼体功法玄妙——缔造！】
　　【挂机时间-512万年！】
　　【三阶段-血肉升华进度+31.2%】
　　【潜能爆发消耗提升....一阶段-4兆，二阶段-400兆】
　　【滴血重生消耗提升....400兆。】
　　【杨北】
　　体质：14.6亿
　　气血：1.4亿/1.4亿
　　六境细胞：28（0/1000兆）
　　挂机时间：903万年
　　迷雾能量：2000兆
　　血肉升华-三阶段：32.2%
　　这一次提升他的实力，再度提升五成！
　　在十境，已经算是极大的提升。
　　二阶段潜能爆发下。
　　他的体质将达到三百六十五亿！
　　本身二百五十多亿的时候他就能暴揍十境初期，并且将之硬生生打死。
　　现在提升到三百六十五亿，怎么说也能对付十境中期。
　　但是后面两个阶段他就无法确定了。
　　这一次的提升在十境之中算是巨大，可是在他看来，提升只能算一般。
　　归根结底，还是因为获取的迷雾能量太少。
　　觉醒的六境细胞太少。
　　提升一次消耗的挂机时间太多。
　　导致只能提升一次。
　　还是需要收割更多的迷雾能量，觉醒更多的六境细胞，甚至要觉醒七境细胞才行。
　　“不过现在倒也是能去熔岩火山探索一番，如果实在不行，那就只能去另外两座变异府城看看情况。”
　　这一个月时间，十境本源迷雾内可不安宁。
　　大周武者对妖兽动手。
　　银月妖狼族也在对本源妖兽动手。
　　迷雾神殿的人同样也在十境本源迷雾中不断收割。
　　这些家伙有特殊手段，收割起来，速度还更快一些。
　　目前他知道的情况就已经有六座熔岩山脉被迷雾神殿的人夺走了其中资源。
　　整个大周武道势力，也才不过打下两座熔岩火山。
　　可以说完全被碾压。
　　至于熔岩山脉。
　　看都没人敢去看一眼。
　　根据目前的消息，熔岩山脉内部起码有三只十境圆满熔岩巨人！
　　三只十境圆满熔岩巨人，加上熔岩山脉的力量加持。
　　实力可以说达到了十境的极限！
　　去打探情报的听雨阁阁主差点被打死在那里。
　　也就是听雨阁阁主跑得快。
　　但是自从听雨阁阁主招惹了一次熔岩山脉内部的熔岩巨人后，便再也没有人敢去招惹。
　　......
　　第三十六座熔岩火山
　　根据发现熔岩火山的先后，听雨阁以及各方情报机构都给熔岩火山安排了编号。
　　这第三十六座熔岩火山内部的熔岩巨人实力就只是十境中期。
　　这一点已经是探明了的。
　　杨北在来到这里后，发现来这里的人并不少。
　　雷王，剑主，方丈，孙天山-十境巡查使，周知礼-十境巡查使。
　　五个十境正在攻打此处。
　　熔岩巨人与整座熔岩火山融合。
　　硬生生扛着五人围攻屹立不倒。
　　倒不是五人的攻击软弱无力。
　　不管是雷王还是剑主，乃至方丈，孙天山，周知礼....
　　任何一个人的攻击可以说都是威力十足。
　　打在熔岩巨人身上，轻易就能打出恐怖的伤势。
　　手臂被打断，身躯被打炸，乃至脑袋被打爆.....
　　这些情况都有。
　　但熔岩巨人就十分不讲道理的，全都可以恢复！
　　哪怕脑袋被打炸，下一秒也会恢复如初！
　　与整座熔岩火山融为一体，借助整座熔岩火山力量的熔岩巨人可以说变得极为难缠！
　　五人都是炼气武者。
　　激烈围攻一段时间，体内真气就会耗尽。
　　如果用气血丹补充，那也需要消耗大量气血丹。
　　每一次恢复体内真气需要的气血丹数量，哪怕他们作为十境武者，一样有些心疼。
　　要恢复他们体内真气，十品气血丹最佳。
　　但十品气血丹，需要十境妖兽尸体。
　　基本上很难获取。
　　次之便是九品气血丹。
　　哪怕九品气血丹也需要九境妖兽。
　　恢复次数少一点倒是还好说。
　　他们作为十境强者，也不至于恢复不起。
　　但现在的情况就是，谁知道面前的熔岩巨人能够恢复多少次？
　　他们需要杀多久才能彻底将对方杀死？
　　次数多了，他们也承受不住。
　　所以再尝试了一番，发现全力动手不可能直接弄死这只熔岩巨人后。
　　他们就改变了策略。
　　五人轮番上阵。
　　打算凭借时间以及车轮战，将这只熔岩巨人硬生生磨死。
　　只要将熔岩巨人磨死，那么他们就能收割其中灵物。
　　看到此地已经有人攻打，杨北微微皱眉不打算抢夺。
　　这些人怎么说他也认识，而且并肩作战过，抢他们的还是不太好。
　　所以考虑了一下，他还是离开了。
　　最重要的还是熔岩火山的数量还多着，他有更多的选择。
　　如果就只有这一座熔岩火山，那他可不会客气。
　　再怎么说这座熔岩火山他们都还没打下来，那就是公平竞争，谁的实力强就是谁的。
　　来这里倒也不是完全没有收获。
　　起码他算是亲眼看到熔岩火山中十境熔岩巨人的手段。
　　与熔岩火山融为一体，不死不灭，无限复活....
　　除非熔岩火山的能量耗尽，才会彻底死去。
　　可以说是一种极为强大的手段。
　　不过杨北却是在考虑两个问题。
　　第一个。
　　熔岩巨人能不断复活，那他每杀一次，能不能获得迷雾能量？
　　可能不行，没有死绝。
　　可能可以，毕竟复活一次体内能量补充一次。
　　面板将上一次的吸收，再吸收下一次的便是。
　　这是他的一些推测。
　　对于他来说，每击杀一次，能获得一次迷雾能量才是最好的。
　　那样的话，熔岩火山，绝对是最佳刷怪场所！
　　具体行不行，他还得尝试一番才行。
　　第二个问题。
　　炼气武者虽然说短时间内不断强力爆发，体内真气会快速流逝。
　　真男人时间极为短暂。
　　但他现在的真男人时间，也就只有一个时辰。
　　也不算很长。
　　不知道能不能在一个时辰内将熔岩火山拿下。
　　而且如果一个时辰只能拿下一处的话。
　　还要考虑能不能回本。
　　开启一次真男人模式，那可是需要400兆迷雾能量。
　　这消耗不算少。
　　万一打不下来，就直接亏400兆。
　　那更是血亏。
　　十境中期熔岩巨人，他刚刚感知了一下对方的气息，全力爆发，气息也无法遮掩。
　　地地道道的十境中期，爆发下，大概相当于他两百亿体质。
　　他肯定能够打死。
　　关键是需要多久。
　　超过一个时辰，那就等于无法拿下。
　　“算了...试试才知道。”
　　杨北踏步离开。
　　雷王，方丈等人也注意到了杨北。
　　不过他们也没有招呼。
　　现在他们忙着攻打熔岩巨人，杨北又帮不上什么忙。
　　没必要打招呼。
　　......
　　第三十二座熔岩火山。
　　【一阶段-潜能爆发！】
　　【二阶段-潜能爆发！】
　　【迷雾能量-404兆！】
　　【体质：365亿！】
　　来到此处后。
　　杨北直接爆发出最强形态。
　　里面的熔岩巨人也是第一时间与熔岩火山合体。
　　整座熔岩火山彻底成为熔岩巨人的身躯！
　　杨北一个闪身，直接来到熔岩巨人身前。
　　再一拳轰出！
　　恐怖的力量轰击，周遭空间都缓缓变形！
　　巨大实力差距下，熔岩巨人被杨北一拳将脑袋打爆！
　　“砰！”
　　脑袋炸裂.....
　　本该立即恢复的脑袋却没有立即恢复。
　　反倒是整个身躯也跟着崩塌。
　　过了一会，熔岩巨人才重新复活过来。
　　但现在...杨北眼中满是惊喜！
　　熔岩巨人身躯会跟着崩塌重塑的原因...他也十分清楚！
　　【迷雾能量+3000兆！】
　　好好好！
　　真是刷怪圣地！
　　一定要坚挺久一点！
　　超过一个时辰都没关系！
　　我吃点亏，多开几次真男人模式都可以！

第131章 疯狂刷怪，嚣张的迷雾神殿副殿主！【求月票！】
　　一只十境中期熔岩巨人，3000兆迷雾能量！
　　这收获，足以让他觉醒3颗六境细胞！
　　他在熔岩平原忙活一个月，收获也不过1.2万兆。
　　在这里，只需要杀四次熔岩巨人就足以！
　　在看到这个结果后，杨北也是彻底兴奋起来。
　　不过他也注意到了。
　　在斩杀一次熔岩巨人，并吸取了三千兆迷雾能量后。
　　熔岩巨人重新复活整座熔岩火山看上去都暗淡了几分。
　　彻底将熔岩巨人重新复活，对于熔岩火山来说消耗十分之大。
　　按照这种消耗程度，杨北估计这座熔岩火山顶多复活十多次熔岩巨人，就无法再复活，体内能量将会不够。
　　至于具体能够复活多少次，那就要试试才知道。
　　杨北将目光落在重新复活熔岩巨人身上。
　　眼神发亮。
　　气血涌动。
　　天空中再次出现一只巨大血色拳头！
　　血气包裹，猛的落下！
　　整座熔岩火山都在这一拳的包裹之中！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+3000兆！】
　　好！
　　继续！
　　一拳再度将这只熔岩巨人打死。
　　再次收到三千兆迷雾能量。
　　杨北心中大喜过望。
　　只不过这一次他能明显的感觉到，熔岩巨人再次复活的时间稍微更长了一点。
　　不过只要能复活就行。
　　复活一次就是三千兆迷雾能量，这收获对于现在的他来说已经算是极为巨大！
　　对于熔岩火山中的东西，他都已经不是太期待。
　　只要这熔岩火山能量充足一点，多给他复活几次熔岩巨人那就足矣。
　　.......
　　杨北在原地等待熔岩巨人复活。
　　在他的远处有一位身穿灰袍的迷雾神殿成员默默的看着。
　　迷雾神殿-副殿主！
　　他并没有被大周之主锁定为攻击目标，所以倒也是侥幸活了下来。
　　这太原府境内，六座熔岩火山就是被他拿下。
　　本来他来这里是打算把这一座熔岩火山也拿下的。
　　凭借他手里掌握着压制妖兽的手段。
　　他可以短时间内将十境中期熔岩巨人压制住。
　　趁着这个时间，他就可以快速将熔岩火山中的灵物取走。
　　只要将灵物取走，那么便算大功告成，至于击杀这熔岩巨人....
　　那完全没有必要。
　　对于他来说，将熔岩巨人击杀并不会有额外的好处，还会浪费他大量的时间。
　　只不过来到这里之后，他就看到杨北在对着熔岩巨人疯狂进攻。
　　一拳就将熔岩巨人打死。
　　这实力已经达到十境后期。
　　而且还是一位炼体武者。
　　他对上的话，拼命的情况下他也讨不到好处。
　　不过他倒也不是太过担心。
　　炼体武者在爆发上面的缺陷就注定不可能抓到他。
　　他想跑的话，轻而易举的事情。
　　不过杨北这一拳一个熔岩巨人，而且还能如此持久，这也让他心中微微震动。
　　“这炼体武者确实强大....”
　　“还在这里盯着熔岩巨人杀，哪怕打死都不进去取熔岩火山中的灵物。”
　　“真是一个疯子。”
　　“不过等你杀完就该到我了。”
　　“嘿嘿嘿....”
　　迷雾神殿副殿主眼中闪过些许狡诈。
　　........
　　大周
　　距离大周之主以身祭道，已经过去一个月时间。
　　这一个月时间里，活下来的人快速恢复状态。
　　适应着全新的环境。
　　只不过剩下的四府之地变得更加拥挤，涌入的人更多，爆发的冲突也不少。
　　一时间斩妖司不用去处理妖兽，反倒是要正压武者之间的冲突。
　　本来武者之间为了资源的冲突就不少，现在更多人涌入到一个地方，为了地盘，为了资源冲突也就更多了。
　　当外在危机消失，就会逐渐产生内部矛盾。
　　这好像是一个无法避免的情况。
　　好在妖兽危机已经被解决，斩妖司倒也是能腾出手来镇压混乱的武道势力。
　　但是随着大周之主动用国运祭道。
　　各大势力对于大周的忌惮已经完全消失。
　　也就导致大周顶层结构开始出现问题。
　　“皇上，天雷山，万剑山，衍月门说大周每月收取的月奉太高....”
　　“这一次看在上任国主祭道的份上，就给了....”
　　“但是以后他们每个月只上交两成.....”
　　前来汇报的人战战兢兢，生怕新任大周之主将他斩了，毕竟他说出来的消息可不是什么好消息。
　　新任大周之主很年轻。
　　听到属下的汇报，他脸上没什么表情。
　　这个结果，在他登上这个位置的时候就已经知晓。
　　他也想到了母后给他带来父皇的最后遗言。
　　【实力才是一切......】
　　现在他脑海里的想法只有一个。
　　修炼！
　　以大周一国之力修炼！
　　他的武道天赋可不弱，资源也不稀缺。
　　大周虽然也还有底牌。
　　灭杀十境势力可能做不到，但打痛他们还是可以的。
　　只不过，这种底牌用一张就少一张。
　　用了也不能将对方灭了，也就没有意义。
　　那反倒是会让对方狗急跳墙。
　　只能在一些关键时候用一下。
　　“朕知道了。”
　　“听雨阁，天音寺，明月商会呢？”
　　“他们倒是没有说什么，依旧是将这个月的月份交了上来。”
　　“嗯，下去吧。”
　　随着下人退下。
　　整个大殿内就只剩下大周之主。
　　他看向大殿之外，目光所及，便是大周所在。
　　“混乱...那只是因为实力不够。”
　　“实力不足，任何统治都是笑话。”
　　“倘若大周足够强大，谁敢说个不字？”
　　大周之主目光清澈无比。
　　眼中闪烁着无比坚定的信念。
　　权力？
　　在实力面前，不堪一击！
　　大周？
　　若是守不住，那就不要！
　　往后他实力若是登临十一境。
　　他所在之地，便是大周！
　　......
　　“砰......”
　　【迷雾能量+3000兆！】
　　伴随杨北最后一拳落下。
　　整座熔岩火山变得暗淡无比，没了那火光冲天的景象。
　　杨北静静等着。
　　却发现这熔岩巨人再也没了复活的景象。
　　“不能再复活了吗？”
　　“倒是可惜了。”
　　“也才复活十八次。”
　　十八次，5.4万兆迷雾能量！
　　【转化！】
　　【六境细胞+54！】
　　比他在熔岩平原忙活了一个月的收获，还要多出五倍！
　　果然只有实力强大，在高级资源点才能收集到更高级资源。
　　收获也会更加巨大。
　　就在杨北确定这熔岩巨人不会在复活时。
　　一道灰色身影在他面前一闪而过。
　　迷雾神殿的人！
　　尽管对方的速度很快，但他还是看得一清二楚。
　　根据斩妖司内的情报。
　　目前迷雾神殿还活着的人，也就只有迷雾副殿主，以及一些实力弱小的成员。
　　十境强者，也就迷雾副殿主。
　　在整个太原府收割熔岩火山的人，便是迷雾神殿副殿主。
　　现在这家伙出现在这里，是想要抢他的资源？
　　杨北心中暗道一声不好，连忙追了上去。
　　等他赶到。
　　发现这家伙已经将熔岩火山核心处的灵物收取。
　　而且还没有急着跑，反倒是笑看着他。
　　“嘿嘿嘿....你就是杨北吧，确实特殊，惹了巨兽之主，还能活到现在。”
　　“这一次你没死，也算你运气好，大周之主那傻缺拼命救了你。”
　　迷雾神殿副殿主很淡定。
　　很嚣张。
　　明明将杨北的东西抢了，还敢在杨北面前炫耀。
　　杨北没有说话，身上气血爆发。
　　迅速在此地形成一座牢笼。
　　迷雾神殿副殿主一个闪身瞬间消失在原地，直接脱离杨北制造的牢笼，出现在百里之外。
　　他的声音遥遥传来。
　　“何必呢？别浪费力气了，你是抓不到我的。”
　　“熔岩火山中的东西，我就笑纳了。”
　　“哈哈哈...记得继续，不过可得小心点我再来。”
　　说完之后，迷雾神殿副殿主的身影缓缓消失在杨北的视线中。
　　杨北心中蹭的升起一股怒火。
　　自己辛辛苦苦打下的资源，现在被人轻易夺走。
　　他还追不上对方，对方还要在他面前挑衅。
　　他不生气是不可能的。
　　“很好...你成功惹怒我了。”
　　“先让你嚣张一段时间.....”
　　杨北淡淡的看着对方消失的位置。
　　这家伙已经上了他的必杀名单。
　　跑得快就这么嚣张是吧？
　　那就让我看看是你跑得更快，还是我的实力提升更快！
　　杨北调动气血。
　　很快在周围取得一缕气息。
　　那是迷雾神殿副殿主留下来的。
　　也是他布下气血牢笼最主要的原因。
　　他知道自己困不住迷雾神殿副殿主，但他要做的就是从对方身上留下一缕气息。
　　取出皓月罗盘。
　　杨北将这一缕气息注入其中。
　　很快皓月罗盘便有了反应。
　　晃动之下指向了一个方向。
　　“看来还没有离开百万里范围。”
　　“等着吧，等我再将实力提升一番，就是去找你的时候....”
　　杨北将皓月罗盘收起来。
　　现在还不是去找对方麻烦的时候。
　　那家伙跑得如此之快。
　　现在去找到对方也没用，反倒是会暴露自己有追踪的手段。
　　让对方警惕起来，说不定这个手段也就失效了。
　　毕竟迷雾神殿这些家伙逃跑能力一个比一个强。
　　他的机会就只有一次，把实力提升到足够强大，找到对方。
　　再动手捏死！
　　不给对方任何逃跑的机会！
　　一念至此，杨北也不在原地驻足。
　　借助斩妖司的情报机构，他很快锁定全新一处熔岩火山。
　　也是有一只十境中期熔岩巨人守护。
　　目前十境初期的熔岩火山都已经被各大势力清理完毕。
　　毕竟实力弱一点的，更好清理，大家肯定都会先选择实力弱的。
　　弱的实在没有了。
　　再选那种更难清理的。
　　确定了方向之后，杨北快速行动起来。
　　路过第三十六座熔岩火山时。
　　那五位十境强者还在轮流攻打。
　　效率并不是很高。
　　按照熔岩火山储存的能量，这些家伙估计还要攻打不久。
　　这些人杀一次熔岩巨人，对于熔岩火山的消耗其实很少。
　　但是杨北杀一次，对熔岩火山的消耗就大了。
　　面板可是会将整个熔岩巨人体内的能量吸收。
　　但是这些人没有面板，熔岩巨人体内能量不会被吸收。
　　就会被熔岩火山重复利用。
　　这杀起来自然就十分艰难。
　　看了一眼他也没有多管，熔岩火山还多的是。
　　基本上都是十境中期。
　　只有几座是十境后期。
　　至于十境圆满的熔岩火山，并没有。
　　达到十境圆满的熔岩巨人，都去了熔岩山脉。
　　熔岩火山中最强的熔岩巨人，就只是十境后期。
　　而且也就仅仅只有几座。
　　况且，现在十境中期的熔岩巨人他都能秒杀。
　　十境后期的熔岩巨人他未必就对付不了。
　　....
　　再次抵达一座熔岩火山所在位置。
　　他出现的第一时间。
　　镇守在此处的十境中期熔岩巨人便与熔岩火山融为一体。
　　上来对着他就是一拳！
　　熔岩升腾，周遭环境都在扭曲。
　　十境，已经可以对此界空间产生些许影响。
　　强大的力量扑面而来。
　　“倒是挺暴躁的....”
　　杨北不闪不避，一拳回击过去。
　　“砰！”
　　对撞下。
　　熔岩巨人的手臂当场被打爆！
　　根本就承受不住如此猛烈的冲击！
　　化作一堆红色碎石，朝着周围飞溅！
　　这种不是致命的伤势。
　　熔岩巨人瞬间恢复过来。
　　不过....
　　下一瞬间他的脑袋就被一道血色拳头打爆！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+3000兆！】
　　熟悉的提示出现在他面前。
　　这让杨北心情愉悦不少。
　　刚刚被抢走熔岩火山灵物的郁闷消退不少。
　　就在他刚刚动手，将这只熔岩巨人一拳打死时。
　　皓月罗盘微微震动。
　　迷雾神殿副殿主肯定又来到了周围。
　　哼....
　　杨北眼中闪现出凶光。
　　好好好....还来是吧.....
　　他没有去管，就当没有发现。
　　实力没有发生质变之前，他不打算打草惊蛇。
　　对付这种隐藏在暗中的豺狼，就要一击致命，不给他再躲回暗处的机会！
　　.....
　　千里外
　　迷雾神殿副殿主借助一面特殊的宝镜，观察着杨北。
　　“很好，还在努力斩妖...不过应该对我有所防备。”
　　“你防备的手段是什么呢？”
　　迷雾神殿副殿主仔细打量着杨北周围的环境。
　　看不到什么特殊情况。
　　总不可能没有任何防备吧？
　　刚刚吃了一个大亏，绝对不可能。
　　等会看看就知道了。
　　他对自己的手段很自信，并不怕杨北有什么手段。
　　或者说杨北的任何手段都不可能留下他。
　　他顶多无功而返。
　　抢不到这座熔岩火山内的灵物。
　　但试试也无妨。
　　想到这里，迷雾神殿副殿主便在此地静静等待。
　　看着杨北一拳一拳将熔岩巨人硬生生打死。
　　哪怕是他，也感到极为凶残。
　　只不过静静的看了一会，迷雾神殿副殿主感觉有些不对劲。
　　杨北斩杀一次熔岩巨人，怎么会损害熔岩火山那么多能量？
　　而且只打碎头颅，熔岩巨人的身躯怎么会跟着崩塌？
　　正常来说，头颅碎裂，熔岩巨人几个呼吸就能恢复。
　　但整个身躯崩塌，起码需要十几个呼吸才能恢复过来。
　　迷雾神殿副殿主十分奇怪。
　　难道炼体武者就是这样？
　　还是说杨北有什么特殊之处？
　　他将这个细节记下。
　　也没有多管。
　　反正目前来说，这个秘密他估计也不可能知晓。
　　......
　　“咦？”
　　“怎么不打了？”
　　又观察了一段时间。
　　迷雾神殿副殿主突然发现，杨北直接离开了！
　　整座熔岩火山看上去已经无比暗淡。
　　再打碎几次熔岩巨人。
　　那熔岩巨人绝对不能再复活。
　　但是到了这种关键时候，杨北居然没有再出手转身离开。
　　难道是发现他了？
　　不可能，如果发现他的话，早就对他动手了。
　　就算不对他动手，也早就不会对熔岩巨人动手。
　　毕竟他从一开始就来到了这里。
　　一开始就发现他，还对熔岩巨人动手，打到现在马上就要将熔岩巨人打死，再放弃的话....
　　也不可能。
　　但是，杨北现在就是在熔岩巨人快被打死的时候，直接离开。
　　这是为什么？
　　难道是防备他的手段？
　　可是这样防备他有什么意义呢？
　　打死那么多次熔岩巨人岂不是白打了？
　　还是说...杨北打死这些熔岩巨人能有什么收获？
　　想到这里，他再联想到杨北每打死一次熔岩巨人，熔岩火山损失的能量不正常的情况。
　　他眼睛微微眯起。
　　看来...这杨北可能可以吸收熔岩火山的能量啊....
　　这难道就是杨北能够快速提升实力的秘密？
　　如果他获得了，那能不能也吸收熔岩火山的能量？
　　想到种种可能迷雾神殿副殿主兴奋了起来。
　　本来他只是想从杨北手上抢一些好处，并不打算和杨北正面对抗。
　　毕竟就目前杨北展现出来的实力已经超越他。
　　但是现在他改变主意了。
　　必须得想办法将杨北拿下才行。
　　他虽然有些手段，但仅仅是靠他一个人的话还是有些不够。
　　那么...或许可以联系一下银月妖狼。
　　当下他也不管杨北为什么将熔岩火山打到最后收尾阶段却不打了。
　　锁定住杨北的气息。
　　紧紧跟着。
　　他倒是要看一下杨北，接下来要去干嘛。
　　如果真的和他猜测的一样。
　　杨北只是不断熔岩巨人，到最后却不继续的话。
　　那肯定是在摄取熔岩火山中的能量。
　　毕竟谁闲着没事去不断击杀熔岩巨人。
　　仅仅只是击杀熔岩巨人，不会有任何好处，只会浪费自身力量。
　　只有将熔岩巨人彻底杀死，才能从熔岩火山中获取十品灵物！
　　他跟着杨北又观察了一下。
　　发现杨北果然是将熔岩火山打到仅剩下一点能量的时候，就不再继续。
　　这种不合乎常理的事情，也在印证他的推测。
　　现在基本可以确定，杨北绝对有吸收熔岩火山内部能量的手段。
　　施展特殊的联系手段。
　　他开始联系银月妖狼。
　　......
　　十境本源迷雾-熔岩区域-太原府
　　五只十境银月妖狼正在攻打一处熔岩火山。
　　突然停了下来。
　　齐刷刷朝着一个方向赶去。
　　......

第132章 提升实力，皓月罗盘，跑够了吗？【求月票！】
　　十境本源迷雾-熔岩区域-太原府
　　迷雾神殿副殿主就静悄悄跟在杨北身后。
　　他就默默看着杨北将一座座熔岩火山打到濒临破灭的状态。
　　他在进行布局。
　　同时也在等待银月妖狼赶过来。
　　等银月妖狼都赶过来，那就是对杨北出手的时候。
　　对于跟在自己身后的迷雾神殿副殿主。
　　杨北自然是一清二楚。
　　他只是在默默积累。
　　要是迷雾神殿副殿主一直不动手，那等将能够处理的熔岩火山处理掉。
　　就该他主动出手了！
　　目前平均一座熔岩火山，可以帮他觉醒五十颗六境细胞左右！
　　现在他已经处理了三座熔岩火山。
　　觉醒的六境细胞已经达到198颗。
　　想要提升实力的话，也能提升一次。
　　但仅仅是提升一次，在他看来远远不够。
　　起码要提升两次，才更加稳妥一些。
　　.....
　　第四座熔岩火山....
　　六境细胞：252！
　　第六座熔岩火山.....
　　六境细胞：309！
　　第十座熔岩火山......
　　六境细胞：534！
　　......
　　按照现在的进度，只需要再来十座熔岩火山，他就能将六境细胞全部觉醒完毕！
　　到时候合成七境细胞，再修炼七境功法，速度将会更快。
　　所需要的挂机时间也不会太多。
　　只不过.....
　　迷雾神殿副殿主并没有给他继续变强的机会。
　　当他再次来到一处熔岩火山。
　　同一时间在他身边降临了一道身穿灰袍的身影与五只十境银月妖狼！
　　“终于是忍不住了吗？”
　　“看来你一直知道我的存在。”
　　杨北的话让迷雾神殿副殿主心中微微一紧。
　　不过他很快又放松下来。
　　这一段时间他一直观察着杨北的实力，并没有什么变化。
　　现在他的准备万分齐全。
　　必然能够将杨北拿下。
　　“不过既然知道我的存在，还敢如此行动，我倒是挺好奇，你哪里来的底气？”
　　迷雾神殿副殿主言语间将一块阵盘激活。
　　整个空间变得黯淡无光。
　　周遭一股股腐朽的黑色气息开始弥漫。
　　这股黑色气息，对于迷雾神殿副殿主来说可以增幅实力。
　　但是对于杨北来说....
　　便是实力压制！
　　恢复压制！
　　感知压制！
　　行动压制！
　　全方面削减实力！
　　被笼罩在内的杨北当然也感觉到了。
　　他也没有耽搁，瞬间开始提升实力！
　　在他提升实力的这一瞬间，迷雾神殿副殿主以及银月妖狼纷纷朝他发动攻击！
　　黑色斩击！
　　银色皓月！
　　恐怖的能量宣泄，杨北被包裹在中间！
　　躲不掉...
　　那就不躲！
　　不予理会！
　　【提升！】
　　【所有七境炼体功法小成——大成！】
　　【所有七境炼体功法大成——圆满！】
　　【挂机时间-616万年】
　　【体质+24亿！】
　　【一阶段-潜能爆发，每次消耗10兆】
　　【二阶段-潜能爆发，每次消耗1000兆】
　　【滴血重生，每次消耗1000兆】
　　【杨北】
　　体质：38.6亿
　　气血：3.8亿/3.8亿
　　六境细胞：534（0/1000兆）
　　挂机时间：287万年
　　迷雾能量：2440兆
　　......
　　接连提升两次功法，并没有上次消耗更大。
　　这也是因为六境细胞激增的原因。
　　若是给他点时间，再多觉醒一些六境细胞，甚至融合出七境细胞。
　　那消耗将会更少。
　　不过...接连突破两次。
　　现在倒也是足够。
　　38.6亿体质！
　　现在他的最强形态，将拥有965亿体质！
　　将近千亿级别！
　　现在他感觉自己强的可怕！
　　不过血肉升华进化出来的手段，消耗也是跟着激增。
　　好在他留下的迷雾能量还是足够的。
　　而且现在他还有一刻钟最强形态时间。
　　足够解决当前战斗了.....
　　.....
　　在他完成提升的刹那。
　　银月妖狼，迷雾神殿副殿主的攻击也落在了他的身上。
　　“砰砰砰！！！”
　　一道道攻击就像是打在钢铁之上一般。
　　发出剧烈震动声。
　　迷雾神殿副殿主看着自己的攻击，和银月妖狼的攻击落在杨北身上。
　　这一瞬间，他心中惊喜。
　　脸上也带着笑意。
　　但下一秒，他脸上的笑容便直接凝固。
　　怎么可能！
　　攻击的确落在了杨北身上。
　　但他们的攻击没有任何效果。
　　打在杨北身上，杨北直接硬生生抗下来。
　　连细小的伤口都没有出现！
　　下一个刹那，一股恐怖气息从杨北身上升腾而出！
　　十境....圆满！！！
　　迷雾神殿副殿主立即察觉到不妙。
　　二话不说，动用手段，刹那间消失在原地！
　　连一秒都没有多待。
　　但是...五只银月妖狼就懵了。
　　浑身银色毛发本能的炸立。
　　极度的危险感笼罩它们全身！
　　危险！
　　危险！
　　死亡级危险！
　　转身！逃离！
　　五只银月妖狼化作五道银色月光，瞬间从原地消失。
　　朝着五个方向撤离！
　　五道银色流光跑的极快极快。
　　但是...
　　现在的杨北比他们更快！
　　“跑？”
　　“做梦！”
　　下一瞬间，五只血色大手从杨北所在位置飞出！
　　一刹那间，跨越层层空间！
　　瞬息将五只银月妖狼抓住！
　　然后....捏爆！
　　【迷雾能量+1.6万兆！】
　　“还不错...这种送死的货色，完全可以多来点。”
　　“不过就是不知道银月妖狼族还有没有十境强者。”
　　“有没有...去银月狼谷瞅瞅就知道了。”
　　捏死五只十境银月妖狼后。
　　杨北打算稍后就去银月狼谷瞅瞅。
　　有实力的银月妖狼都打死了。
　　肯定得进行一波抄家。
　　说不定就有好东西呢？
　　怎么说十境银月妖狼都是他杀的。
　　他不去抄家，那后面岂不是要便宜别人。
　　不过在抄家之前。
　　得先把迷雾神殿副殿主给宰了。
　　杨北眼中凶光炸现。
　　算计他？
　　抢他的资源？
　　向来都是他抢别人，什么时候轮到别人抢他了？
　　既然这么勇。
　　那现在就准备付出勇的代价吧！
　　杨北取出皓月罗盘。
　　其内指针死死锁定一个方向。
　　感应罗盘，还能精准的知晓距离。
　　东南方向，17万里，还在快速远离....
　　“跑的倒是挺快的。”
　　“不过...早就防着你了。”
　　“现在那就看看是你的逃跑速度更快，还是我的境界提升速度吧......”
　　“如果追不上你，就说明我提升的不够快，还不够努力....”
　　甩去脑海内的碎碎念。
　　杨北一步踏出。
　　虚空震动！
　　身影消失在原地！
　　再次出现，已经在五万里外！
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　四步！
　　杨北拦住一道疯狂逃窜的灰色身影。
　　“跑够了吗？”
　　......
　　看着面前突然出现的杨北。
　　迷雾神殿副殿主心中一沉。
　　不好！
　　他的心脏狂跳不止，死亡感笼罩全身！
　　立即就掏出一颗黑色珠子。
　　想要捏碎逃离。
　　只是在下一个刹那，无数红色血丝将周遭空间彻底包裹！
　　他的手臂被牢牢限制住，动弹不得！
　　黑色珠子就悬浮在他的面前，却不能被他捏碎。
　　看着近在咫尺的黑色珠子，迷雾神殿副殿主心中发慌。
　　“还想跑？”
　　“你觉得可能吗？”
　　“方便告诉我这颗黑色的珠子，你们称之为什么吗？”
　　杨北控制一根红色血丝，将这颗黑色珠子带到自己的面前。
　　他仔细打量了一下，并且用自身感知探查。
　　在这一颗黑色珠子里面，他感知到了空间气息。
　　“呵呵....终究是逃不掉了.....”
　　在尝试一番，确定无法逃脱后，迷雾神殿副殿主突然又释怀起来。
　　整个人变得无比放松，没有回答杨北的问题。
　　只是静静的看着天空。
　　反正已经逃不掉。
　　那就最后看一眼这个天下吧。
　　“看来你没有回答的想法。”
　　“很想解脱吗？”
　　杨北看向迷雾神殿副殿主。
　　对方依旧没有回答的意思。
　　杨北也就失去询问的想法。
　　既然一心寻死。
　　那就去死吧。
　　意念一动！
　　周遭红色血丝涌动！
　　体表的防御真气瞬间被刺破！
　　彻底扎进迷雾神殿副殿主的身躯之中！
　　迷雾神殿副殿主....陨落！
　　危害整个大周王朝的一大毒瘤，彻底失去领头者。
　　至于剩下的大猫小猫中，会不会重新有人站出来？
　　只要大周王朝的人不傻，应该不至于。
　　如果内部出了问题。
　　那就说明这座王朝气运到头。
　　也到了瓦解的时候。
　　弄死迷雾神殿副殿主。
　　杨北将对方的储物令牌拿过来检查了一番。
　　【挂机时间+27万年】
　　灵物直接吸收。
　　瞬间暴增一笔挂机时间。
　　不愧是迷雾神殿副殿主，这收藏还是足够丰富。
　　一番搜索。
　　他还看到了不少黑色珠子。
　　加起来总共十八颗。
　　同时他也找到了关于这珠子的制作秘籍。
　　空间穿梭珠，需要空间石作为原材料打造。
　　品质目前只是九品，每一颗可以跨越十万里距离。
　　使用的方式也极为简单，直接捏碎就行。
　　不错的东西。
　　有些时候说不定有用。
　　接着翻找他还看到了一颗颗熔岩般的石头。
　　这些石头每一块都高达上千米。
　　十分之巨大。
　　在上面他感知到了熔岩火山的气息。
　　这种石头总共有七块。
　　加上之前他也去过熔岩火山核心区域，的确是中间位置少了一大块区域。
　　“这便是熔岩火山核心区域的宝物吗？”
　　“好像，并不能吸收。”
　　“这玩意大概是属于矿石。”
　　“不对。”
　　“除了这熔岩灵矿外还有着熔岩灵液。”
　　杨北很快发现新的东西。
　　一坛子红色液体。
　　散发着浓烈的熔岩气息。
　　这东西必然也是从熔岩火山中拿到的。
　　杨北稍微感知了一下。
　　可以吸收！
　　而且能够转化成迷雾能量！
　　这些熔岩灵液被坛子装着。
　　总共有七坛！
　　数量上倒是和熔岩灵矿一致。
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+70万兆】
　　嗯？
　　不错！
　　一坛子十万兆，相当于一百颗六境细胞。
　　如此的话。
　　他这直接相当于增加了700颗六境迷雾！
　　吸收之下，已经足够合成七境细胞！
　　属于他的东西，终将回到他手里。
　　迷雾神殿副殿主拿了不属于自己的东西，那必须要连本带利的吐出来。
　　之前被迷雾神殿副殿主抢走战利品的郁闷一扫而空。
　　杨北嘴角忍不住上扬。
　　心情十分不错。
　　除了这些之外，虽然还有一些杂七杂八的收获。
　　但都不怎么样，对于他来说没有太大的帮助。
　　杨北干脆就全部丢到洞天福地中。
　　包括那七颗熔岩灵矿。
　　全部让白骨灵树慢慢炼化。
　　他洞天福地内的资源本来已经吸收的差不多，现在迷雾神殿副殿主倒是过来补充了一波。
　　好人呐。
　　有了这批资源，接下来洞天福地应该又可以吸收一段时间了。
　　【迷雾能量-46.6万兆】
　　【六境细胞+466】
　　【合成七境细胞！】
　　【七境细胞：1（0/100万兆）】
　　.....
　　总算是融合出了七境细胞。
　　尽管现在想要觉醒一颗七境细胞需要的资源不少。
　　但随着他的实力增强，获取资源的速度也在同步变快。
　　100万兆迷雾能量看似很多。
　　但按照刚刚他的收获来看。
　　一座熔岩火山，起码能够给他提供十万兆迷雾能量。
　　加上熔岩火山内的十境熔岩巨人。
　　大概就是十五万兆左右。
　　大概七座熔岩火山，他就能觉醒一颗七境细胞。
　　把太原府内所有熔岩火山清理掉，他估计还能觉醒几颗七境细胞。
　　再加上熔岩山脉。
　　等他把太原府内能够收集的资源全部拿到手。
　　说不定就能觉醒十颗七境细胞以上。
　　到时候他便能再次提升一波修为。
　　除了太原府，这座十境本源迷雾内还有另外两座府城。
　　那可都是资源。
　　想到这里，他的心跳微微加速。
　　不过现在。
　　他打算去将银月狼谷灭了。
　　调动气血。
　　一步跨越万里！
　　快速从十境本源迷雾内离开！
　　.....
　　银月狼谷
　　一位听雨阁九境强者正打算探查一下银月狼谷目前的情况。
　　调动体内真气。
　　施展灵幽镜映照银月狼谷内部情况。
　　“嗯？”
　　“银月狼谷呢？”
　　听雨阁九境瞪大眼睛，看着灵幽镜内部映照出来的景象。
　　一时间有些不敢相信。
　　整个银月狼谷现在成了一个巨大深坑！
　　他应该没有来错地方吧？
　　一时间他有些怀疑自己是不是来错地方了。
　　只不过他身为九境强者，又怎么可能记错路。
　　但是他没有记错路的话，面前这场景就更加离谱了。
　　银月狼谷...怎么没了？
　　谁干的？
　　.....
　　一段时间前。
　　杨北登临银月狼谷。
　　这个十境妖族势力，哪怕已经被他宰了五只十境银月妖狼。
　　居然还有三只十境银月妖狼！
　　只不过都是气血衰败的老狼。
　　实力只能算是十境初期的样子。
　　但不管怎么样，那也是十境！
　　当然...杨北出手，也就是三巴掌的事。
　　当场将三只十境老狼拍死！
　　剩下的银月妖狼更加不用多说。
　　一巴掌下去整个银月狼谷都被他拍扁！
　　再动用炼尸葫芦将妖狼尸体全部摄取。
　　十境妖族！
　　银月妖狼族！
　　就此宣布覆灭！
　　......
　　【迷雾能量+1万兆】
　　【挂机时间+57万年】
　　“收获还算不错。”
　　将银月妖狼族内获得的收获全部炼化。
　　迷雾能量倒是一般。
　　挂机时间增加的不少。
　　除了这两个收获外。
　　杨北还获得了一株月光灵果树！
　　十品灵树！
　　这是他当前手里品质最高的灵果树。
　　白骨灵树目前都还只是九品。
　　不过距离十品倒也是接近了。
　　这一趟覆灭银月狼谷的选择也算是正确的。
　　忙完这些。
　　他体内的潜能爆发时间也快过去。
　　等他再次回到十境本源迷雾。
　　体内二阶段潜能爆发时间彻底过去。
　　他的气息瞬间萎靡下来。
　　整个人实力下降一大截。
　　从十境圆满直接跌落到九境初期的样子。
　　爆发期间，实力强大。
　　从爆发状态脱离，实力下降的也快。
　　也就他现在有了滴血重生这个保命手段。
　　否则陷入虚弱时间的这一分钟，在一些危险的地方，他起码要担惊受怕一段时间。
　　现在虽然也会担惊受怕。
　　但也不会过于担忧。
　　短暂的一分钟很快过去。
　　虚弱状态消除。
　　实力恢复到正常状态。
　　这一下杨北也就放心大胆的进入到十境本源迷雾中。
　　真男人模式！
　　再度开启！
　　一个时辰真男人，已经不算弱了。
　　.......
　　“咦？”
　　“这座熔岩火山看上去怎么无比虚弱？”
　　“确实，你看这光芒都暗淡无比。”
　　“管这些干嘛。”
　　“熔岩火山和熔岩巨人融为一体，这熔岩火山越虚弱越好。”
　　“越虚弱我们处理起熔岩巨人来越简单。”
　　雷主缓缓开口。
　　几人一番商谈，当即决定出手。
　　只是他们还没来及动弹。
　　突然间从云层中落下一只血色巨掌！
　　“轰！”
　　随着血色巨掌落下。
　　整座熔岩火山被瞬间拍爆！
　　一道身影缓缓从云层中落下。
　　淡定的将熔岩火山内部的灵物收取。
　　【迷雾能量+1.2万兆】
　　【迷雾能量+10万兆】
　　“收获还算不错。”
　　“熔岩巨人与熔岩火山融为一体，所以直接将熔岩火山拍爆就行。”
　　“倒也无需等着熔岩巨人不断复活.....”
　　这道身影收割完，再飘飘然离去。
　　......
　　剑主，雷王，方丈，孙天山，周知礼。
　　五人静静的站在虚空中。
　　看着眼前一幕。
　　久久无法回神。
　　“刚刚...那位是杨北吧？”
　　“如果我们都没有遭受到神魂攻击，看到的也是真的，那应该就是杨北。”
　　“这实力....若是再晚一段时间，大周之主是不是无需祭道？”
　　五人小声议论。
　　语气中满是心中震惊。
　　这一切太过突然，太过无法让人理解。
　　一个多月前，对付十境初期都困难。
　　现在，十境中期特殊妖兽，他们这些十境后期联手都难对付。
　　杨北直接一巴掌拍死？
　　这么吊，是不是再过一段时间熔岩山脉也能一巴掌拍爆？
　　等等...这好像也不是不可能啊？？？

第133章 熔岩山脉！果然...我还不够强大！【求月票！】
　　“恐怕，大周的天要变了。”
　　“你们说，杨北会对大周产生什么想法呢？”
　　“呵...别多想了，这种级别的天才岂会对大周有什么想法？”
　　“区区一个王朝，此等天才，根本不会放在眼中。”
　　“他们的目光只会放得更远更远。”
　　“比如那座界海，乃至界海之外。”
　　“那才是杨北会去的地方。”
　　雷王缓缓开口。
　　说出一个大家都认同的真相。
　　是啊。
　　界海他们不敢去，但不代表杨北不敢去。
　　“不过杨北的崛起，肯定会给整个大周带来一些影响。”
　　“这就要看杨北打算做什么了。”
　　“我倒是觉得各位准备一下炼体功法吧。”
　　“估计杨北有空就会来找各位要。”
　　“有道理，与其等杨北上门，不如我们送过去，那或许还能让杨北记那么一分恩情。”
　　一时间，几人议论纷纷，都在商讨接下来该如何与杨北相处。
　　一段时间前，他们还瞧不上杨北，觉得杨北帮不到他们什么忙。
　　但是现在两极反转。
　　他们直接把自己的身份放得很低。
　　自觉在杨北之下，比不上杨北。
　　没办法，就刚刚那一掌将整座熔岩火山拍爆的手段，他们就不可能做到。
　　这也就说明杨北的实力在他们之上。
　　这才过去多久？
　　每当他们听到杨北新的消息时。
　　杨北的实力就会发生翻天覆地的变化。
　　这没什么问题。
　　但关键隔上三五天，个把月，杨北就会有新的消息传到他们耳中！
　　这也代表杨北的实力得到了提升！
　　这很不对劲的好吧！
　　......
　　十境本源迷雾-熔岩区域-太原府
　　一道身影踏空而行。
　　脚下气血升腾，每步踏出，起码跨越万里。
　　这道身影来到一座座熔岩火山上空。
　　镇守在熔岩火山的熔岩巨人拔地而起，就想要将入侵者当场镇压。
　　只是那道身影的上空缓缓落下一到血色巨掌。
　　这道血色巨掌不缓不慢，但每一寸前进却像是穿梭空间，眨眼间便来到近前！
　　这一掌直接落在熔岩火山上！
　　整座熔岩火山包括熔岩巨人被瞬间拍爆！
　　【迷雾能量+5.8万兆！】
　　一巴掌将熔岩火山拍爆后，杨北身上在冒出大量气血，冲进下方的碎石堆中。
　　一块巨大的熔岩灵矿以及一些熔岩灵液就被他用气血搜寻了出来。
　　熔岩灵矿直接丢进体内洞天福地中。
　　让洞天福地吸收。
　　熔岩灵液自然是当场吸收。
　　【迷雾能量+11万兆】
　　此地收获还要多上些许。
　　继续！
　　杨北踏步行走在熔岩区域内。
　　降临在一座座熔岩火山上空。
　　每当他出现，伴随一道巨掌落下。
　　整个熔岩火山就会被瞬间打爆！
　　太原府境内，一座座矗立的熔岩火山快速消失，变成一块块稍微凸起的大地.....
　　以这样的速度，杨北很快就杀到几座十境后期熔岩火山面前。
　　“十境后期？”
　　“能接我一掌吗？”
　　杨北嘴里带着疑惑，同时调动自身气血，一掌落下！
　　整个天空被血色巨掌所覆盖！
　　十境后期熔岩巨人起身想要反抗！
　　只是他刚刚起来，就被这道血色巨掌狠狠的压了下去，整个身躯都被打爆！
　　连带着熔岩火山也被狠狠打爆！
　　【迷雾能量+9万兆】
　　“看样子十境后期也挡住不我一掌。”
　　“不过不愧是十境后期，加的迷雾能量还是更多一些。”
　　“就是不知道熔岩火山内的收获如何。”
　　杨北心中微动，立即调动气血。
　　将熔岩火山内的灵物全部取了出来。
　　熔岩灵矿直接放进洞天福地中，熔岩灵液则是直接吸收。
　　【迷雾能量+18万兆】
　　收获同样更多一点。
　　......
　　一段时间后。
　　整个太原府境内，熔岩火山彻底消失！
　　【迷雾能量：421万兆】
　　杨北看了眼面板。
　　四百二十一万兆迷雾能量就静静的躺在上面！
　　【迷雾能量-400万兆！】
　　【七境细胞+4】
　　【七境细胞：5】
　　将整个太原府境内的熔岩火山全部清理一遍后，他手里的七境细胞增加到五颗。
　　“接下来就该轮到熔岩山脉了。”
　　“就是不知道熔岩山脉能够给我带来多少迷雾能量。”
　　杨北略微有些期待。
　　怎么说也是最后一处最为强大的本源妖兽汇聚之地。
　　踏步从原地离开。
　　赶往熔岩山脉所在位置。
　　......
　　熔岩山脉。
　　连绵覆盖十万里！
　　十万里区域全都是由山脉组成融为一体，其内能量也是共通。
　　这一段时间以来，斩妖司根据熔岩火山的情况，对整个熔岩山脉做出了一些试探。
　　熔岩山脉的情况与熔岩火山是一致的。
　　连绵十万里的山脉，乃是浑然一体。
　　其中生存的十境熔岩巨人与熔岩山脉也融为一体！
　　想要将这些熔岩巨人全部打死，就必须将整片熔岩山脉全部打爆才行！
　　就算想要慢慢消耗熔岩山脉的能量，也需要极长极长的时间。
　　更何况在熔岩山脉内。
　　目前发现的十境圆满熔岩巨人就已经有了五只！
　　这个阵容整个大周加起来的都无法对抗！
　　十境圆满，本来大周之主是。
　　但现在先不说大周之主已经祭道。
　　就算大周之主还活着。
　　也只是一位十境圆满。
　　根本就不可能拿这熔岩山脉有办法。
　　整个大周武道都只能干看着。
　　杨北来到熔岩山脉面前。
　　回想着自己知道的信息。
　　五只十境圆满熔岩巨人？
　　他并不清楚自己能不能将这五只熔岩巨人全部打爆。
　　但他十分清楚的一点是，这五只十境圆满熔岩巨人，绝对不可能将他打爆。
　　基于这种绝对安全的情况下，杨北丝毫没有心理负担，踏步进入其中。
　　连绵十万里的熔岩山脉，他想要再次一巴掌打爆，已经不现实。
　　现在他能做的就是不断消耗这些熔岩巨人。
　　让他们不断复活。
　　直到熔岩山脉内部能量耗尽，再也没办法复活。
　　刚刚踏入其中，往前走了一段距离。
　　五只十境圆满熔岩巨人就将他的区域拦住。
　　雄厚的气势化作威压！
　　周遭空间都因为这股气息开始出现微微扭曲！
　　很强！
　　但杨北更强！
　　杨北身上气息爆发！
　　恐怖的气息与五只十境圆满熔岩巨人对抗！
　　双方....势均力敌！
　　但这熔岩巨人可是足足有五只！
　　战斗瞬间爆发！
　　双方在第一时间都爆发出恐怖的力量！
　　拳拳到肉的体质拼杀！
　　杨北一拳轰出，打在一只熔岩巨人身上，瞬间就能打爆一条胳膊！
　　可惜没有打到脑袋，仅仅是打爆一条胳膊。
　　同一时间，熔岩巨人的攻击也都落在杨北身上。
　　接连四拳！
　　“砰砰砰砰！！！！”
　　杨北的身躯像是一个皮球一样被打来打去。
　　恐怖的力量全部灌注到他身上。
　　强大的力量灌注下，让他体表都出现了些许裂纹！
　　杨北眼膜微眯，感受着身上轻微疼痛。
　　“果然...我还不够强大....”
　　“否则怎么会被这样打来打去.....”
　　“真正的强大，是敌人连狗叫的资格都没有，就更别说动手了！”
　　杨北周身气血涌动！
　　更猛烈的爆发出来！
　　一只只血色拳头凭空出现朝着熔岩巨人打去！
　　“砰砰砰！！！”
　　熔岩巨人并没有坐以待毙。
　　一拳挥出，熔岩覆盖！
　　与杨北血色拳头对撞！
　　杨北自身力量分散，以一敌五的情况下，反倒是没有对五只熔岩巨人中的任何一只造成致命伤害。
　　血色拳头全部被挡住！
　　这个情况让杨北微微皱眉。
　　这些熔岩巨人在整座熔岩山脉的力量加持下，已经远超寻常十境圆满。
　　哪怕以他现在的力量，想要轻易弄死这些熔岩巨人也十分困难。
　　这对于他来说，并不是什么好消息。
　　不能轻易弄死这些熔岩巨人的话。
　　他的真男人状态是有时间限制的。
　　整座熔岩山脉覆盖十万里。
　　假如他一个时辰只能弄死几次熔岩巨人。
　　那他要多久才能将熔岩山脉彻底拿下？
　　想到这里，杨北眉头紧皱。
　　要是实在不行，他也就只能花大量时间在这里了。
　　只要击杀熔岩巨人，能够获得足够的迷雾能量，那就算花费大量时间在这里不断与熔岩巨人大战也不是不可以。
　　至于接着提升实力。
　　目前来说，他想要提升实力，消耗还是有些巨大。
　　他也只是觉醒了五颗七境细胞。
　　而且他手里的挂机时间只有三百多万年。
　　不是十分充裕。
　　他现在的功法已经到七境圆满，接着突破的话就是到八境初期。
　　七境细胞，修炼八境功法，难度依旧和之前一样巨大。
　　想要进行一次突破的话，他需要五百多万年挂机时间。
　　现在他手里的挂机时间根本不够。
　　杨北一时间也没什么好的办法。
　　他倒也还有一个选择。
　　那就是先去另外两座变异的府城看看。
　　过去探查一番，看看能不能有些收获，让自己的实力再往上提升一些。
　　若是可以的话，他解决起这里来也就不会这么困难。
　　思索的这一段时间。
　　熔岩山脉彻底成为双方的战场。
　　双方都是打不死的战神。
　　不管是熔岩巨人还是杨北，身上但凡出现伤势，瞬间就会恢复过来。
　　剧烈的大战对熔岩山脉有些影响却也不大。
　　力量宣泄下，杨北倒是已经击杀过几次熔岩巨人。
　　一只十境圆满熔岩巨人，能够给他带来一万兆迷雾能量！
　　击杀一次就是一万兆迷雾能量。
　　按照这个进度，他只要击杀熔岩巨人一百次就能觉醒一颗七境细胞。
　　只不过想要击杀一百次，需要的时间必然不短。
　　激烈的对战一下，杨北倒是一时间打得浑身通透。
　　这种势均力敌，有来有回的感觉，他很少体会。
　　反正击杀这些熔岩巨人，也能有不错的收获，他也就没有急着离开。
　　只要他能找到机会，每打死一只熔岩巨人都能获得一万兆迷雾能量。
　　稍微多来几次，就是十多万兆。
　　说不定比他去另外两座府城探查收获的速度还会快一点。
　　杨北一时间干脆就在这里与五只熔岩巨人近身肉搏！
　　这是一场蛮力大战！
　　......
　　熔岩山脉外。
　　“他果然来到这里。”
　　“整个太原府内的熔岩火山都已经被打爆，他也只能来这里了。”
　　“不过...他的实力恐怕已经是大周第一人！”
　　雷王，方丈，剑主一行人来到熔岩山脉外。
　　他们已经看到在里面与五只熔岩巨人肉身对拼的杨北。
　　那拳拳到肉，你打我一拳，我给你一拳的战斗方式让他们眉头紧皱。
　　他们要是这般战斗早就被熔岩巨人打死。
　　他们的肉身可没有这么强大。
　　但这也无疑证明了杨北的强大。
　　硬扛五只十境圆满熔岩巨人的攻击！
　　身上不落下任何伤势！
　　而且这五只熔岩巨人还有熔岩山脉的力量加持！
　　这副场景可以说极为恐怖！
　　在这种情况下，他们看得出来，杨北还略微占据上风！
　　每次只要杨北找到机会就能一拳将熔岩巨人打爆！
　　尽管熔岩巨人可以复活。
　　但是被打爆，就说明单只熔岩巨人的实力是不如杨北的。
　　假如熔岩巨人少一点，再没有熔岩山脉力量加持的话。
　　杨北岂不是能轻易打爆十境圆满？
　　此等实力，莫非已经突破了十一境？
　　众人心中暗暗吃惊。
　　杨北成长的速度实在太诡异，太过不可思议。
　　他们心中知晓杨北身上肯定有什么特殊之处。
　　杨北现在的实力若是不足，他们绝对要对杨北出手。
　　把杨北拿下，一探杨北身上的秘密。
　　但是现在他们只能在心里想想，连说都不敢说出来。
　　这万一要是被杨北知道，他们有什么小心思，岂不是有被揍的风险？
　　整个太原府内的熔岩火山都已经被杨北清理。
　　加上杨北现在站在对熔岩山脉出手。
　　一时间越来越多的十境强者围拢过来。
　　他们就在熔岩山脉外面看着杨北在其中大战。
　　感受着力量余波，感受着力量冲击。
　　企图从战斗的波动中感受到突破下一个层次的可能。
　　企图在杨北的大战中感悟到一些对自己有用的东西。
　　到了他们现在这个层次能够参考的路已经越来越少。
　　很多时候他们都只能靠自己。
　　这种情况下想要突破到更高层次，除非气运逆天，悟性逆天，否则在有生之年都不可能。
　　一段时间过后。
　　整个熔岩山脉外面站着十多位十境强者！
　　六大势力！
　　大周巡查使！
　　斩妖司掌兵使！
　　国都强者！
　　大周顶级强者全部到来！
　　没有进入熔岩山脉中！
　　就在外面静静的看着杨北大战！
　　此等场面，从未有过！
　　.....
　　“嗯？”
　　“杨北怎么出来了？”
　　“战斗貌似还没有结束吧？”
　　看着杨北从熔岩山脉中杀出来，围观的众人有些疑惑。
　　熔岩巨人与熔岩山脉融为一体，也就失去了自由活动的能力。
　　不过他们其实也能从熔岩山脉中走出来，只是走出来肯定会直接死在杨北手里。
　　所以这些熔岩巨人只敢在熔岩山脉内死死盯着杨北，却不敢越出半步。
　　众人打量着熔岩山脉内的情况。
　　这些熔岩巨人不断复活，想要将整座熔岩山脉内的能量耗尽，起码需要很长一段时间。
　　他们倒是觉得这个时间越长越好。
　　时间越长，他们观看杨北出手的机会就越多，那也能多多感悟十一境的力量！
　　目前在他们看来，杨北的实力就算不是十一境，也非常非常接近。
　　起码比他们任何人都强，如此一来，多多观摩，未必不能更进一步。
　　但现在杨北却是出来了，这一点让他们感到比较疑惑。
　　在他们的注视下。
　　杨北离开熔岩山脉内部后，没过多久身上的气息就开始不断削弱。
　　从十一境的感觉快速掉跌落。
　　很快就直接跌落到九境初期的样子！
　　围观的众人心中纷纷疑惑不已。
　　这...怎么回事？
　　杨北的状态让他们想到一种情况。
　　那就是杨北使用了爆发类武学，现在爆发结束，是杨北极为虚弱的状态。
　　在场的所有人都想到了这一点。
　　有些心思复杂的人更是蠢蠢欲动。
　　这个时候若是对杨北出手，将杨北拿下。
　　再一探杨北身上的秘密，他们是不是也有机会突破到十一境？
　　这种想法的诱惑力不得不说十分巨大。
　　哪怕他们这些十境强者抵挡起来也十分艰难。
　　但他们也都并非傻子。
　　此时杨北明明陷入到虚弱状态，却大摇大摆的出现在他们面前，没有任何隐藏。
　　说明杨北肯定有后手。
　　他们若是敢动手的话，必定会被反杀。
　　所以尽管在场众人都十分心动，却没有一个人敢动手，只是看杨北的眼神有些不对劲。
　　......
　　一分钟过去。
　　杨北环视一圈，心中嘀咕。
　　都不敢动手吗？
　　他还以为自己露出虚弱的一幕，会引的这些人动手。
　　这样的话，他就有理由对这些人动手了。
　　现在倒是有些可惜。
　　感受着身上气息逐渐恢复，杨北摇摇头也不再想这回事。
　　看了一下面板。
　　刚刚一番大战给他增加了足足二十三万兆迷雾能量。
　　按照这种速度。
　　再来个五次左右，他也能觉醒一颗七境细胞。
　　不过想要提升实力的话，他起码还得觉醒五颗七境细胞。
　　按照现在的进度，大概也就过两三天时间。
　　这么一想也还算好，杨北也就打消了去另外两座府城探查的想法。
　　等将自己的实力再提升，一波直接将熔岩山脉灭了。
　　那他再去另外两座府城，也能直接将另外两座府城内存在的本源妖兽灭了。
　　不需要过多折腾。
　　只是突然之间他想到一个问题。
　　他好像犯蠢了。
　　既然他只是需要更多迷雾能量，就能提升实力。
　　那为什么不直接杀到熔岩山脉中心位置，抢夺里面的灵物，直接吸收炼化？
　　相信熔岩山脉中心肯定有更加高级的灵物。
　　反正熔岩巨人又打不死他，大不了扛着他们的伤害进入到中心区域便是。
　　想到这个方法，杨北当即按捺不住，立即开启真男人模式！
　　一步踏出，直接朝着熔岩山脉中心冲去！

第134章 实力提升！一巴掌打爆熔岩山脉！【求月票！】
　　“嗯？”
　　“他的实力恢复了！”
　　“他又杀了进去！”
　　“难道他的爆发没有什么代价吗？”
　　众多大周顶尖强者看着杨北再一次杀进熔岩山脉中，纷纷傻眼。
　　回复速度实在是太快。
　　他们明明没有看见杨北动用什么特殊的恢复手段。
　　但减轻片刻时间，身上虚弱的气息就消散一空，再次爆发出之前的状态。
　　倘若是每次爆发都不需要付出什么代价，那也太恐怖了一些。
　　众人对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的震惊。
　　一时间本来蠢蠢欲动的人也是暗自松了一口气。
　　还好他们没有动手，不然的话，恐怕此时已经尸骨无存。
　　想到这一点，他们身上冒出一股寒意。
　　身躯抖了抖....
　　.......
　　熔岩山脉。
　　杨北再次杀入其中。
　　他杀进来的瞬间，镇守在此地的五只十境圆满熔岩巨人便第一时间朝着他杀过来。
　　“这一次我可没时间和你们玩。”
　　杨北没有理会这五只熔岩巨人。
　　对于这五只熔岩巨人对他发起的攻击，他都是尽量躲避，实在躲不开就用肉身硬扛。
　　反正这些熔岩巨人的攻击落在他的身上，也不会给他造成什么伤势。
　　肉身强大，就是这么任性！
　　就这样，杨北顶着熔岩巨人的攻击不断深入。
　　熔岩巨人的攻击就没有停歇过。
　　但是落在杨北身上也就只能造成一些轻微的伤势，这些轻微伤势，眨眼间便能恢复。
　　这一种情况让本就智商不高的熔岩巨人更加迷茫。
　　不过这些家伙智商不高，他们也不管杨北什么情况，反正就追着杨北打。
　　这倒也是给杨北造成了轻微的阻碍。
　　不过也就是轻微的阻碍罢了。
　　一段时间后，杨北照样来到了熔岩山脉中心位置。
　　找到了蕴藏在熔岩山脉的灵物。
　　中心位置有一个由岩浆组成的池子。
　　整个池子十分巨大。
　　里面的岩浆可并非普通的岩浆。
　　全都是熔岩灵液！
　　一池子的熔岩灵液！
　　充裕的能量弥漫在四周。
　　七境，八境武者在周围修炼，吸上几口灵气，恐怕都能突破！
　　“好好好！！！”
　　“果然是犯蠢了。”
　　“如果早点来这里，哪里会那么麻烦。”
　　杨北盯着这一池子熔岩灵液，双眼都在发光。
　　他直接将手伸进这一个池子中。
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+2304万兆！】
　　刹那间，迷雾能量飞速增加！
　　这一点换做其他人来根本做不到！
　　拿到灵物直接吸收。
　　并且在下一秒就能转化成实力！
　　将熔岩灵液全部吸收的刹那。
　　杨北可以感觉到追杀他的五只熔岩巨人，气息逐渐变得暴躁！
　　刹那间，一只红色的拳头狠狠砸到他身上！
　　他瞬间被砸进大地深处！
　　身上也出现些许伤势。
　　不过也就仅仅是皮外伤。
　　“嘿嘿...先让你打，等会你就没机会了....”
　　杨北躺在深坑之中，没有动弹。
　　挣扎？
　　没必要！
　　来，使劲点！打死他！
　　打不死？
　　那等会可就该他了！
　　【转化！】
　　【七境细胞+23！】
　　【七境细胞：28】
　　“现在...可以提升实力了！”
　　【提升！】
　　【所有八境炼体功法——入门！】
　　【挂机时间-106万年！】
　　【体质+27.6亿！】
　　【提升！】
　　【所有六境炼体功法——玄妙！】
　　【挂机时间-3.2万年】
　　【体质+9.2亿！】
　　【六境形态：体质+18.4亿，气血-1000万，持续时间：一个时辰！】
　　【一阶段-潜能爆发，消耗提升：20兆】
　　【二阶段-潜能爆发，消耗提升：2000兆】
　　【滴血重生，消耗提升：2000兆】
　　【注意-潜能爆发时间仅剩下三分钟！】
　　【杨北】
　　体质：75.4亿
　　气血：7.5亿/7.5亿
　　七境细胞：28（0/100万兆）
　　挂机时间：261万年
　　迷雾能量：21万兆
　　血肉升华-三阶段：32.2%
　　......
　　实力再度飞跃。
　　普通的形态爆发，对于他来说已经不是很重要。
　　六境形态，增加18.4亿体质，只能说聊胜于无。
　　最重要的还是两个潜能爆发给他带来的增幅。
　　现阶段，他展开最强形态，体质将达到恐怖的1885亿！
　　将近两千亿！
　　实力对比之前，翻了足足一倍！
　　本来势均力敌的对局。
　　他的实力骤然翻倍。
　　对于敌人的打击可想而知。
　　那必然是毁灭性打击！
　　现在的他绝对有实力将熔岩山脉彻底拿下！
　　“可惜....挂机时间少了一点。”
　　“只需要三百二十万年就能将六境功法全部提升到缔造级别！”
　　“倘若六境功法全部提升到缔造级别的话，那血肉升华肯定能进入到下一阶段。”
　　“到时候爆发手段必然全部提升一个档次。”
　　“不过也就还差六十万年。”
　　“稍微给点时间，等洞天福地内的灵物成熟就能获得。”
　　现在他的洞天福地平均每天可以给他带来三十万年挂机时间。
　　六十万年也就两天的事情。
　　让六境功法全部提升到缔造级别，可以过两天再提升。
　　现在最重要的是将面前的麻烦解决掉。
　　杨北抬头看向五只熔岩巨人。
　　“打爽了吗？”
　　“没有打死我，那可该我了！”
　　现在他的最强状态还有三分钟时间。
　　拿下这场战斗倒也是足够。
　　杨北没有继续在深坑中躺着。
　　他缓缓起身。
　　熔岩巨人可不管杨北有什么变化，再度轰来一拳！
　　这一次却没有再打到杨北身上！
　　熔岩巨人的拳头被杨北轻轻挡住！
　　“轰！”
　　力量朝着杨北身后冲击！
　　整个大地轰然震动！
　　杨北却没有挪移一步！
　　整个人纹丝未动！
　　......
　　熔岩山脉外。
　　“怎么回事？为什么杨北不反抗？”
　　“难道是在锤炼肉身？”
　　炼体武者的修炼方式，一直以来都是锤炼肉身。
　　也难怪他们会这么想。
　　但这个想法很快被人否决。
　　“不对，杨北不是在锤炼肉身，他是打算直接杀到核心区域去！”
　　“他想直接将核心区域的灵物取走！”
　　“是了，熔岩巨人的攻击拿杨北没什么办法，杨北短时间内拿这些熔岩巨人也没什么办法。”
　　“所以对于杨北来说，最好的方式就是直接杀到核心区域将熔岩山脉内的灵物取走！”
　　“看来这里的战斗很快就要结束。”
　　众人很快就猜测到杨北的想法。
　　实际上杨北也是这么做的，在众人的注视下杀到核心区域，将核心区域内的熔岩灵液全部取走！
　　就在众人以为杨北要从核心区域杀出来的时候。
　　他们发现杨北在核心区域居然不动了，任由熔岩巨人攻击。
　　“他这又是要干嘛？”
　　“为什么又在那里任由熔岩巨人攻击？”
　　“核心区域的灵物都已经取走了吧？”
　　“难不成真的是在借助熔岩巨人锤炼肉身？”
　　杨北这些莫名其妙的举动，这里把在外面围观的众人给整不会了。
　　每次他们觉得自己的想法正确时，杨北就会做出意料之外的行动。
　　他们的疑惑也就存在了片刻时间。
　　因为在下一刻。
　　他们便看到杨北从深坑之中一步一步走出来！
　　阻拦杨北，袭杀杨北的熔岩巨人全部被杨北一拳干碎！
　　整个过程不再像之前一样存在阻碍，还需要寻找时机！
　　没有了任何势均力敌的迹象！
　　哪怕五只熔岩巨人一同动手！
　　都是被杨北一拳轰杀！
　　就刚刚片刻时间的功夫。
　　杨北的实力发生了翻天覆地的变化！
　　这种实力的提升，是众人无法理解的。
　　现在明明都已经到十境圆满了，为什么杨北的实力提升还会这么巨大？
　　众人疑惑不解。
　　只能将一切归结于杨北身上的秘密。
　　接下来他们便看到。
　　在杨北的压制下。
　　熔岩巨人但凡复活就会被立即一拳打爆！
　　这覆灭熔岩巨人的速度已经可以说极快极快！
　　但杨北显然还不满意这样的速度。
　　在众人的注视下。
　　杨北身上的气血涌动。
　　如同江河一般从他体内冒出！
　　以飞快的速度朝着整个熔岩山脉蔓延！
　　熔岩山脉的天空正在被杨北的气血覆盖！
　　几个刹那的功夫。
　　熔岩山脉的天空彻底被气血覆盖！
　　这庞大的气血形成一只覆盖十万里的巨掌！
　　看到这一幕，众人都觉得十分熟悉。
　　因为这就是杨北最常用的手段。
　　气血大手印！
　　这种气血运用方式在众人看来十分粗糙。
　　没有任何技巧可言。
　　更不要说提升气血的威力。
　　能把气血本身的威力发挥出来就已经不错了。
　　但当气血本身的威力足够强大时，就算没有任何技巧加持，对于弱小的敌人来说，那也是毁灭性打击！
　　就比如说杨北现在打出的这气血大手印！
　　覆盖整座熔岩山脉。
　　足足十万里！
　　众人毫不怀疑，这一掌握下去，绝对能将熔岩山脉打爆！
　　观战中。
　　雷王目光呆涩。
　　之前在看到杨北一巴掌将熔岩火山拍爆的时候他就在想。
　　杨北接下来难不成还能将熔岩山脉也一巴掌拍爆？
　　当时他的这个想法只不过是突发奇想的玩笑，他并没有觉得杨北能够做到。
　　但是现在。
　　这副他之前还在幻想中的场景，现在就活生生出现在他的面前！
　　在所有大周十境强者的注视下。
　　覆盖整座熔岩山脉的血色巨掌从天而降！
　　“轰！！！”
　　【迷雾能量+527万兆】
　　伴随一道猛烈的爆炸声响起！
　　一股恐怖的力量余波朝着周围卷席！
　　围观的众多强者，只是感受着力量余波冲刷就心有余悸。
　　这一掌要是落在他们身上。
　　恐怕没有一个人能逃走！
　　血色巨掌落下之后很快消失。
　　众人也能看清楚熔岩山脉现在的情况。
　　整座熔岩山脉彻底被杨北一巴掌拍爆！
　　熔岩巨人也是没有再复活的迹象。
　　做完这一切的杨北，看都没有多看现场，淡然朝着一个方向走去。
　　那个方向，是十境本源迷雾中另外一座府城所在的位置！
　　安元府，冰天雪地区域！
　　.......
　　众人看着杨北离去。
　　过了许久后才有人开口。
　　“话说...迷雾神殿的人，还有银月妖狼呢？”
　　“怎么都没有看见？”
　　“对啊，这些家伙已经好久没有出现了，这么大的动静不应该不来才对。”
　　“你们说有没有一种可能....迷雾神殿的人和银月妖狼全都被杨北宰了。”
　　“尽管我没有看见，但我觉得有这个可能。”
　　“毕竟杨北已经横扫整个太原府。”
　　“在这个过程中遇到迷雾神殿的人和银月妖狼也很正常。”
　　“以杨北的性子，遇到这些家伙，肯定就是直接出手宰了。”
　　众人观察四周，一直都没有发现迷雾神殿的人和银月妖狼。
　　一时间他们心里也有了推测。
　　而且他们虽然只是心理推测，实际上却都已经确定应该是这么回事。
　　“走，跟上去！”
　　围观的众人打算继续跟上去，瞅瞅杨北接下来的行动。
　　到他们这个境界，想要见到一位比自己更强的存在出手，已经是极为难得的事情。
　　更何况杨北的实力还如此强大。
　　刚刚观摩那一会，他们已经有了些许感悟。
　　那是对力量层次的感悟。
　　只不过就他们目前所观察到的一切。
　　杨北似乎还没有踏入到质变层次。
　　所谓质变，也就是正式踏入到十一境！
　　十一境之所以那么难以踏入，就是因为与十境有本质上的区别。
　　目前杨北展现出来的实力虽然十分强大。
　　但还是属于力量的积累。
　　叠加。
　　并没有发生质变。
　　这一点在场的众人都已经看出来了。
　　本来他们觉得杨北已经突破十一境。
　　现在看来还并没有。
　　既然杨北没有突破十一境，都能获得如此强大的力量，那他们是不是只要不断积累也能这么强大？
　　刚刚杨北展现实力的那一段时间，他们也发觉杨北的实力之所以那么强大，可能是和修炼的功法有关。
　　杨北的实力之所以强大，那是因为不断的叠加。
　　结合杨北之前收集功法的举动。
　　再加上他们在杨北身上看到了多种炼体功法的影子。
　　得出确切的结果并不困难。
　　他们已经知晓杨北实力强大的原因。
　　但新的问题也随之出现。
　　确实，修炼更多的功法，的确可以不断增强实力。
　　杨北是修炼了很多炼体功法的原因。
　　他们也可以修炼更多的炼气功法，开辟更多的经脉，开辟更多的窍穴，开辟更多丹田.....
　　但是修炼更多的功法，意味着需要付出更多的精力，付出更多的资源。
　　和他们境界相当的炼气功法修炼起来太过困难。
　　就算他们已经有一定的经验，需要的时间也不会少。
　　若是修炼境界更低的炼气功法。
　　对他们的提升又微乎其微，完全没有必要去浪费这个时间。
　　一时间他们就算知道了杨北强大的原因，却也没有办法去模仿。
　　修炼一门功法，他们就要付出毕生精力。
　　多修炼几门，那恐怕此生真就要止步于此。
　　除非自己当前境界实在是进无可进。
　　前方无路的情况下。
　　多修炼一些功法，增强自己的底蕴，变相的提升实力倒也不是不行。
　　现在还是算了。
　　杨北这种方式的确可以增强实力，但不适合他们。
　　......
　　安元府-冰天雪地区域
　　这片冰雪覆盖的世界，坐落着一座座雪山。
　　雪山顶峰生长着玄冰雪莲。
　　玄冰雪莲便是这片区域诞生的资源。
　　生长在一座座雪山之上。
　　有着体型庞大的冰雪巨蟒守护。
　　与熔岩区域相似。
　　这些冰雪巨蟒因为两界融合的原因诞生，这片区域又有两界融合所覆盖的本源。
　　冰雪区域的本源与冰雪巨蟒本就是一体。
　　所以这些冰雪巨蟒也都能借助雪山的力量守护灵物。
　　杨北一边赶路，一边了解安元府的情况。
　　对于冰雪巨蟒的实力，他并不关心。
　　反正在这十境本源迷雾中，最强大的本源妖兽也就只有十境，不可能突破十一境。
　　既然最强大的只有十境，那就没有本源妖兽能威胁到他。
　　他需要做的便是收割！
　　对他来说，最重要的情报就是那些强大雪山所在的位置！
　　锁定位置之后直接杀过去，将雪山一巴掌拍碎就行。
　　嗯...也不行。
　　雪山上有玄冰雪莲这种灵物存在。
　　如果直接拍碎雪山的话，玄冰雪莲也会被力量打碎。
　　这就有些得不偿失。
　　所以他要做的便是直接杀进雪山中，将玄冰雪莲先吸收掉，再将雪山拍碎。
　　制定好进攻计划，杨北也来到了第一座十境雪山所在的位置。
　　踏步进入其中。
　　冰雪巨蟒那超过千丈的身躯盘绕在雪山上。
　　杨北出现的第一时间，便给杨北来了一道冰霜吐息！
　　极致的寒冰力量扑面而来。
　　杨北的身上瞬间覆盖一层冰霜。
　　可惜....也就将他表面冻结，实际上没有任何影响。
　　“咔嚓....”
　　杨北随意一动，冻结他的冰霜便全部碎裂。
　　眼看冰霜巨蟒还想给他再来一发冰霜吐息。
　　杨北挥手就是一巴掌！
　　血色气息涌动！
　　一道血色手掌在半空凝聚！
　　一巴掌落在冰霜巨蟒的脑袋上！
　　“砰！”
　　这条冰霜巨蟒的脑袋瞬间炸裂！
　　【迷雾能量+5000兆】
　　“烦人的小东西.....”
　　“不要着急，等会就直接拍死你。”
　　将冰霜巨蟒直接拍死后，对方需要短暂的复活时间。
　　杨北趁着这个时间直接来到雪山之巅。
　　一朵散发着浓烈寒冰气息的玄冰雪莲就盛放在山顶！
　　【吸收！】
　　【挂机时间+5万年】
　　增加的是挂机时间。
　　只是一朵十境灵物，增加的挂机时间并不算多。
　　要是一座山头有那么百八十朵就好了。
　　杨北心中想着。
　　那冰霜巨猛再次复活。
　　复活的第一时间就对他发动攻击。
　　杨北微微皱眉。
　　一道血色大手印瞬间覆盖整座雪山。
　　轰然落下！
　　“砰！”
　　整座雪山在刹那间被打爆！
　　【迷雾能量+5.2万兆】
　　“烦人的东西，都说马上到你.....”
　　“这安元府倒是还有不少十境雪山，按照斩妖司收集的情报。”
　　“还有两百三十五座。”
　　“全部收割的话，倒是也能增加不少挂机时间......”

第135章 血肉升华-三阶段！【求月票！】
　　安元府
　　一道身影降临一座座雪上之上。
　　冰霜巨蟒起身阻拦！
　　刚探出个脑袋，还没来得及动手。
　　就被一巴掌拍爆！
　　身影踏步来到雪山之巅。
　　取走雪山之巅的玄冰雪莲。
　　再对着整座雪山打出一道血色巨掌！
　　血色巨掌落下，整座雪山轰然被打爆！
　　刚刚复活过来的冰霜巨蟒再度失去气息！
　　这道身影在安元府快速穿梭。
　　一座座雪山被这道身影快速打爆！
　　没有任何意外。
　　杨北的实力已经超越此地太多。
　　收拾这些本源妖兽，那就是轻而易举的事情。
　　过去一段时间后。
　　整个安元府再也没有一座屹立着的雪山！
　　整个异变的安元府彻底被杨北一个人扫平！
　　横推！
　　等大周诸多强者来到安元府的时候便看到如平原般的安元府。
　　若不是之前雪山所在的位置还有一个小鼓包凸起，他们都觉得之前安元府没有高山存在。
　　......
　　【挂机时间：1436万年】
　　【迷雾能量：1222万兆】
　　清理完整个安元府内的雪山区域后。
　　杨北上手的挂机时间也增幅到1436万年，增加了一千多万年。
　　这下足以让所有六境炼体功法突破到缔造级别！
　　除此之外，迷雾能量也有一千多万兆。
　　这方面虽然没有熔岩区域获得的多，但这冰雪区域能够获得挂机时间。
　　【转化！】
　　【七境细胞+12】
　　【七境细胞：40】
　　【提升！】
　　【挂机时间-224万年】
　　【所有六境炼体功法——缔造！】
　　【血肉升华-三阶段：解锁！】
　　【道途-血肉升华进度+0.3%】
　　【血肉升华】
　　层次：三阶段
　　属性：体质+100亿
　　能力：三阶-潜能爆发，滴血重生，血肉分身
　　【一阶-潜能爆发：体质x5倍，-100兆迷雾能量（稳固肉身）】
　　【二阶-潜能爆发：体质x5倍（一阶的基础上x5），迷雾能量消耗x100（一阶基础上x10-稳固肉身，极致爆发）】
　　【三阶-潜能爆发：体质x5（二阶的基础上），迷雾能量消耗x100（二阶的基础上-极致爆发，稳固肉身），持续一个时辰，一个时辰后进入一分钟虚弱状态】
　　【血肉分身（0/1）：迷雾能量-100万兆-（可选择消耗自身力量进行分身，将会陷入一个月虚弱状态），分身+1，拥有本体一成实力，与本体气息一致，可使用本体爆发手段，消耗降低至一成，无意识，需本体操控，不操控时可收入体内】
　　【杨北】
　　体质：175.4亿
　　气血：17.5亿/17.5亿
　　挂机时间：1212万年
　　迷雾能量：22万兆
　　道途-血肉升华进度：0.3%
　　.......
　　一番提升后。
　　杨北再看向自己的面板。
　　血肉升华提升到三阶段后。
　　下一阶段并不是他预料中的四阶段。
　　反倒是...道途！
　　什么是道途？
　　是下一个境界，可以让他走上道途？
　　但...什么是道途？
　　没有信息，无法了解。
　　但归根结底，无非是更高级的力量。
　　这一次血肉升华突破至三阶段。
　　让他的实力巨幅提升！
　　体质增加一百亿！
　　解锁潜能爆发三阶段！
　　同时还多出了一个全新的能力！
　　血肉分身！
　　100万兆迷雾能量，或者陷入一个月虚弱时间，就能得到一具拥有自身一成实力的血肉分身！
　　气息与本体一致，尽管只能由本体来操控。
　　不过在杨北看来确实不错。
　　倘若分身有自己的意识，可以自由行动，那到底谁才是本体？
　　以后若是分身得到机缘实力突然暴增，把他这本体杀了，岂不是谁强谁就是本体？
　　所以分身如果有自己的意识，在杨北看来还是挺不保险的。
　　由自己操控才能行动，才是最好的分身。
　　这分身虽然只有他的一成实力，但各种爆发手段都能用的情况下，实力也不算弱。
　　用来探路或者是做其他事情，这分身在杨北看来便很有用处。
　　比如说去探索那血色村庄。
　　自己本体过去探索的话，每一次挂掉消耗更大不说，还有一个月虚弱时间。
　　若是控制分身去探索，就算挂掉也只是损耗一百万兆迷雾能量。
　　分身怎么说也有他一成实力，全力爆发下也不算弱，如果还是被血色村庄秒杀。
　　那他也没有去探索的必要。
　　如果血色村庄杀他的分身都需要一点手段，那他就该去照看照看对方了。
　　这分身手段在杨北看来还是有很大用处的。
　　这一次实力暴增，但使用爆发手段的话消耗也不少。
　　最基础都需要一百兆迷雾能量。
　　不过彻底爆发起来，他的实力也将进入到一个前所未有的强大层次。
　　按理说肯定已经达到十一境！
　　全力爆发，直接开到潜能爆发第三阶段的话。
　　他的体质将达到恐怖的2.2兆！
　　换算成亿的话，就是2.2万亿！
　　相对之前的两千亿体质，直接提升十倍！
　　第一时间杨北心中满满的安全感。
　　“果然只有强大的实力才是安全感的根本.....”
　　“还不够，还可以继续变得更强！”
　　整个大周，必然还有能够让他变强的资源。
　　但全部收割完，他也就该离开大周了。
　　大周...这个世界一座王朝。
　　具体属于什么层次他不清楚。
　　但是...大周被界海包裹。
　　界海中存在着极为强大的妖兽！
　　从大周走出去的强者，横穿界海，想要抵达外界的并不少。
　　他们想要追寻十境之上的道路。
　　就只能前往大周之外。
　　但是这些走出去的人，很少有回来的。
　　有一些回来的也基本上是无功而返，深受重伤。
　　被界海中的强大妖兽赶回来的。
　　整个大周给他的感觉更像是一座囚牢。
　　界海妖兽没有进犯大周的意思。
　　大周强者貌似也出不去。
　　他现在知道的信息还是太少了一点。
　　等忙完手头上的事情，也该去找大周之主了解一下界海的更多情况。
　　他们出不去，妖兽又不进来破坏，那肯定有更深层的原因。
　　不然这一片大陆早就被妖兽吞噬。
　　......
　　实力骤然提升，现在他的最强状态马上就要消失。
　　杨北稍微等了一会。
　　在最强状态消失后，有那么一分钟虚弱状态。
　　接下来他开启二阶段潜能爆发，需要一万兆迷雾能量。
　　这个消耗在他看来倒是还好。
　　不过开启三阶段潜能爆发，将需要一百万兆迷雾能量。
　　就他现在面对的敌人来说，开启二阶段潜能爆发已经足够。
　　他倒是想趁着虚弱时间研究一下血肉分身这个能力。
　　只是可惜他手上没有一百万兆迷雾能量。
　　想制造出来了解都做不到。
　　只能等接下来去最后一片区域收割完后再实验了。
　　一分钟的虚弱时间很快过去。
　　在这个过程中，杨北也已经来到最后一个区域。
　　......
　　九黎府-巨树区域
　　整个九黎府在最中心的位置有一颗高达万丈的巨大灵树存在。
　　或者说那一棵巨大灵树就是九黎府境内最大的危机，最强大的妖兽。
　　九黎府已经彻底被那一棵巨大灵树霸占。
　　巨大灵树摄取整座九黎府的能量彻底变异。
　　实力已经来到十境极限中的极限。
　　同时还能借助能量诞生出一只只树妖！
　　一树一妖国！
　　九黎府境内全部都是巨大灵树培育出来的子嗣。
　　这颗巨大灵树被斩妖司称之为天妖母树！
　　天妖母树弄出来的那些树妖，实力不乏有十境圆满的。
　　这天妖母树是一株母体，只要有足够的能量，就能弄出源源不断的树妖士兵。
　　杨北在了解到这株天妖母树后。
　　对这株天妖母树已经很是期待。
　　能够源源不断的制造出树妖士兵？
　　好妖兽啊！
　　他就需要这样的好妖兽！
　　直接收进洞天福地中！
　　让这只天妖母树给他源源不断的制造树妖士兵！
　　那他岂不是有源源不断的迷雾能量可以收割？
　　至于说天妖母树需要吸收能量。
　　这倒也是好办。
　　目前他洞天福地内早就已经堆积了大量资源，仅凭白骨灵树吸收起来效率有些太慢。
　　从来就没有缺少过资源。
　　熔岩区域获得的那些熔岩灵矿还在洞天福地内堆积着呢。
　　把这天妖母树拿下之后，完全可以放到他的洞天福地中，帮白骨灵树分担分担！
　　一边了解信息，一边赶路的功夫。
　　他已经来到九黎府。
　　一眼望去，他所看到的并非绿绿葱葱的森林。
　　反倒是大片大片干裂的黄土！
　　只有在中心区域才有一些绿色的踪迹。
　　一只只树妖围绕着一颗通天大树！
　　这通天大树，高达万丈！
　　早就直破云霄，一眼望不到头！
　　在看到这棵通天大树的刹那。
　　杨北都怀疑这玩意能不能收进自己的洞天福地中。
　　实在是太过高大。
　　不过这棵天妖母树品质极佳，能力对于他来说也极为契合。
　　可以收下的话，他肯定要拿下的。
　　踏步朝着前方走去。
　　整片大地早就因为天妖母树的存在失去了生命气息。
　　这一片大地的生机全部被天妖母树掠夺，成为天妖母树的养分。
　　如今的天妖母树，肯定扎根在大地深处，在掠夺大地深处的能量。
　　往前走了几步。
　　跨越数百万里。
　　踏入到天妖母树所在的范围。
　　这一瞬间，围绕在天妖母树周围的那些树妖立即就对他发动攻击！
　　无数坚韧的树根密密麻麻朝着他刺来！
　　一时间，他的眼前就好像出现一片树根组成的浪潮！
　　想要将他淹没！
　　杨北没有多余的动作。
　　仅仅往前拍出一掌。
　　连气血都没有动用！
　　整片空间已经有些承受不住他的力量，随着他一掌拍出，空间出现层层波纹！
　　这一层波纹朝着树妖袭去！
　　空间波纹所过之处，树根全部粉碎！
　　现在哪怕他只是二阶段潜能爆发，所带来的强大力量一样能够影响到空间层次！
　　空间波纹没有被大量树根阻挡步伐，还在一路向前推进。
　　扫过一只只树妖！
　　树妖的身躯瞬间炸裂！
　　没一会的功夫，本来还矗立着大量树妖的大地就空荡了下来！
　　【迷雾能量+121万兆】
　　一巴掌！
　　覆盖几万里的树妖全部死绝！
　　“不错。”
　　确认了一下收获，杨北感觉还行。
　　只不过想到这里就是九黎府全部妖兽汇聚的地方。
　　仔细想想，还没有另外两座府城中妖兽给他带来的迷雾能量多。
　　这一座府城大部分能量，大部分两界融合出来的本源，肯定都已经被天妖母树吸收。
　　这株天妖母树肯定极为强大，哪怕没有突破到十一境。
　　在十境之中肯定也是无敌的存在。
　　当然，不能跟他比。
　　不然的话，就不是无敌了。
　　杨北踏步来到天妖母树的面前。
　　既然这东西能够控制子嗣，那肯定有些许灵智。
　　起码比其他本源妖兽要高一些才对。
　　从他走过来，并没有被攻击这一点就能看出些许。
　　“能听懂我说的话吧？”
　　杨北对着天妖母树开口。
　　这株万丈的天妖母树面前突然伸出一条树根。
　　这树根尖锐位置缓缓做出点头的举动。
　　“看样子是不能说话。”
　　树根再次点头。
　　这便是本源妖兽的缺陷，哪怕实力如此强大。
　　身体上还会存在许多的缺陷。
　　“等会我将你收进一片空间，不要反抗，明白吗？”
　　杨北缓缓告知。
　　要是这天妖母树敢反抗的话，他也不介意暴力一点。
　　树根再次点头。
　　见此杨北也就放下心来。
　　把手按在天妖母树身上。
　　【吸收！】
　　刹那间，这株高达万丈的天妖母树消失在原地！
　　再次出现，已经来到杨北体内的洞天福地中！
　　万丈巨树突然出现，整个洞天福地猛的一震！
　　好在当前的洞天福地也不算小。
　　已经扩张到六千里。
　　万丈巨树也不过六七十里。
　　当然，立起来看压迫感还是很足的。
　　将这株天妖母树移植到自己洞天福地的瞬间。
　　作为洞天福地之主，他立即察觉到了一些变化！
　　天妖母树的根茎迅速在洞天福地扎根，蔓延。
　　这种情况下，让他的洞天福地更加牢固，更加强大。
　　洞天福地也与这株天妖母树绑定起来！
　　成了与白骨灵树一样的存在！
　　天妖母树吸取能量物体，有一部分会反馈到洞天福地中！
　　让洞天福地变得更加强大！
　　洞天福地变得强大，天妖母树的品质也会跟着提升。
　　天妖母树的根茎更是扎根到虚空之中。
　　摄取虚空之中的能量来增强洞天福地，同时培养树妖。
　　一番操作下来，洞天福地的底蕴得到大大增强。
　　后续他也可以获得更多的好处。
　　感受着洞天福地的变化。
　　杨北倒是有了一些想法。
　　这洞天福地看上去更像是一小方天地。
　　给这一小方天地送进一些可以增强天地底蕴的灵物。
　　这一小方天地就会不断变强。
　　像这种特殊灵树，跟世界树一样。
　　可以起到稳固世界的作用。
　　对于这一小方天地来说就是十分不错的灵物。
　　作为这座洞天福地的掌控者。
　　在天妖母树彻底扎根的时候，他还接收到一个信息。
　　洞天福地，从每天能够诞生一缕洞天宝气，变成了每天能够诞生五缕洞天宝气！
　　要知道他只是把天妖母树送进去，并没有干其他事情！
　　也就是说后续他如果还能收集到一些增强世界底蕴的宝物，放进洞天福地中，让洞天福地底蕴根基变得更加强大。
　　那么...洞天福地就会反馈给他更多收获。
　　而且培养洞天福地，他就相当于有一个自动资源收集点。
　　不需要他操心，每天都能获得一笔资源。
　　综合下来以后有机会的话，肯定要多多提升洞天福地。
　　天妖母树彻底扎根。
　　根据天妖母树目前的强度。
　　没有资源提供的情况下，一个月能培养出一只十境初期树妖。
　　这个速度已经很快。
　　快到不可思议的那种。
　　但对于杨北来说，还是很慢。
　　十境初期，也才1000兆迷雾能量。
　　对于现在的他来说，实在是太少。
　　也就是看着能源源不断的提供，往后还能提升的缘故。
　　不然杨北也就直接拍死这只天妖母树。
　　有资源供给的情况下。
　　天妖母树倒是一天就能培养出一只十境初期树妖。
　　尽管还是聊胜于无。
　　不过培养树妖的同时，天妖母树吸收的能量。
　　也能提升洞天福地。
　　这才是最重要的。
　　......
　　整个十境本源迷雾内目前能够收割的资源他都已经收割。
　　这个本源迷雾没有消失的意思，以后肯定还会诞生资源。
　　但那需要大量的时间。
　　已经和杨北没什么关系。
　　他也该离开这里了。
　　“此地资源收割完毕，也该去大周看看了。”
　　“十境功法，整个大周的炼体功法......”
　　“血色村庄的信息....”
　　“界海的信息.....”
　　“再看看前任大周之主的妻儿有没有需要帮助的。”
　　“前任大周之主的托付，该完成还是要完成。”
　　“一番细算下来，需要去大周国都了解的信息倒是不少。”
　　杨北盘算一番，发现自己去大周国都还是有不少事情要办的。
　　踏步从原地离开。
　　以他现在的实力，想要抵达大周的任何一处地方。
　　都不是难事。
　　.......
　　在他走后，大周其他十境强者紧随其后来到这里。
　　这些人可以说全力以赴的赶路。
　　就为了看看杨北出手的场景。
　　只是等他们来到这里。
　　只剩下空荡荡的现场。
　　万丈高的巨树已经消失。
　　数不尽的树妖已经消失.....
　　“果然，还是来晚了.....”
　　“奇怪的是，他的实力为什么还没有发生蜕变？”
　　“还不准备突破到十一境吗？”
　　“还是说和大周目前的情况一样，没有突破的功法？”

第136章 界海，血色村庄，十一境之密！【求月票！】
　　大周国都
　　皇宫
　　今日的皇宫注定不平静。
　　杨北踏空来到这里。
　　直接站在皇宫的上方。
　　他俯瞰整个瑰丽堂皇的皇宫。
　　“当真是不错。”
　　“土黄金，土黄金，但是真的面对这种金碧辉煌的场景，怎么感觉就那么霸气呢？”
　　他这么直接出现在皇宫的上方，可以说十分的不客气。
　　但是从一开始，杨北就没打算老老实实的见到现任皇上。
　　如果老老实实的想要见到皇上，那必然有层层手续，过于麻烦。
　　而且各种杂七杂八的事情，说不定都少不了。
　　过程中因为实力之类的瞧不起他，或者不相信他是最基本的。
　　反正最后都得展现一下实力。
　　不如直接就用最简单粗暴的方式。
　　杀到皇宫之中。
　　展现自己最强实力，将一切反抗的力量统统镇压。
　　这样肯定能和皇上好好说话。
　　相信皇上也能好好听他说话。
　　他刚刚来到这里一个特殊的守护大阵便骤然升起。
　　皇道气息加持。
　　大阵看上去如金色琉璃。
　　“不错，寻常十境圆满，恐怕都攻不进去。”
　　杨北夸赞一声。
　　随后一个弹指。
　　空间波纹层层递进。
　　当触碰到这金色琉璃大阵时。
　　整个大阵轰然炸裂！
　　正巧赶来的皇宫守护者满头黑线的看着这一幕。
　　上一秒还在说不错。
　　下一秒一个弹指就将大阵打爆？
　　这是不是有些不对劲？
　　皇宫守护者的实力也就十境后期。
　　在看到杨北仅仅一个弹指就将大阵打爆之后，他心里十分清楚，他不是杨北的对手。
　　如果强行动手的话。
　　他肯定是可以拦住杨北一秒。
　　毕竟杀他肯定也需要那么点时间。
　　只不过没有任何意义。
　　这样的强者，他拦不住。
　　只是...这种级别的强者是从那里来的？
　　等等...他身上穿的服饰好像是金袍斩妖人？？？
　　一开始他只是震惊于杨北的实力，所以并没有注意到杨北穿的是什么衣服，但稍微回过神来他便发现了。
　　看到这服饰的时候，皇宫守护者更加疑惑了。
　　什么时候斩妖司这么屌了，区区一个金袍斩妖人都能直接镇压整个皇宫？
　　现在他也不清楚什么情况，杨北身上穿的什么衣服并不重要，重要的是杨北现在展现出来的实力。
　　“这位大人，不知道您这是何意？”
　　皇宫守护者小心翼翼的开口，生怕哪句话得罪到杨北。
　　“带我去见皇上。”
　　杨北说出自己的目的。
　　皇宫守护者沉默了两秒。
　　“好。”
　　他虽然知道自己把杨北带去见皇上，可能会发生一些不妙的事情。
　　但他如果不带的话，肯定会惹恼杨北。
　　整个大周没有能够阻挡杨北的力量。
　　等杨北自己亲自去把皇上找出来，情况会更加不妙。
　　与其挣扎，不如坦然面对。
　　反正都反抗不了。
　　他听杨北的语气，也不像是要找皇上麻烦的意思。
　　皇宫守护者在前方带路，杨北跟随。
　　果然，直接展现实力就是最方便快捷的方式。
　　真要是先汇报，他都不知道要等到猴年马月才能见到皇上。
　　皇宫深处。
　　杨北看到了现任大周之主。
　　他没有磨叽，率先开口，道明自己的来意。
　　“我来这里有几件事要办。”
　　“第一，我要血色村庄的情报。”
　　“第二，我要界海的情报。”
　　“第三，我要大周境内所有炼体功法，不论层次。”
　　“第四，我要关于十一境的情报。”
　　“最后...你爹叫我罩着你，有没有什么麻烦需要我解决。”
　　“嗯，把你娘也叫出来。”
　　“她有什么麻烦我也可以帮忙解决。”
　　“毕竟你爹说了，叫我照顾一下你们母子。”
　　“机会可能就这一次，过一段时间，我可能就会离开大周。”
　　杨北一口气将自己到来的原因说了出来。
　　大周之主静静的听着。
　　杨北提的这些要求可以说都不算过分，就算比较难的，也就只有需要大周境内所有炼体功法这一项。
　　听到最后一点，他心中隐隐有些激动。
　　他爹找来罩着他的人？
　　好好好！
　　虽然出场的方式有些特别。
　　搞得他以为是来攻打大周，取他小命的。
　　不过只要结果是好的，那就没什么问题。
　　“大人，您要的三个情报没什么问题，我这就让人去取最全面的情报记录来。”
　　“炼体功法，我会让人全力收集，只是六大势力...未必会听我的。”
　　“最后...大人您说罩着在下，可以的话，我想请大人打压一番六大势力。”
　　“这样大周目前乃至未来一段时间的麻烦都会解决。”
　　“当然您需要的炼体功法也可以全部收集。”
　　大周之主姿态放的很低。
　　哪怕他是大周之主的身份，但任何身份，在绝对实力面前都是笑话。
　　要是拎不清自己，觉得大周之主就牛逼，惹到强者。
　　也就是一巴掌的事情。
　　杨北...恰恰就是这种强者。
　　“嗯，行，我会去六大势力走一趟。”
　　“这段时间六大势力有没有比较跳的？”
　　“天雷山，万剑山，衍月门，上交的月奉自行下降到一成。”
　　“哦？还真有啊，我知道了。”
　　“你让人把我需要的三个情报资料拿过来，然后我再去六大势力走一趟。”
　　“好。”
　　杨北在皇宫深处稍微等待了一段时间。
　　整个过程可以说十分顺利。
　　没有出现任何让人不快的事情。
　　这便是在拥有绝对实力后，直接展示，不磨磨唧唧的好处。
　　倘若他还要慢慢申请，那不仅不知道什么时候才能见到这大周之主，途中会不会刁难也是另外一回事。
　　有实力就要利用。
　　不然他这么努力修炼是干嘛？
　　很快大周之主就让下人将三个情报送来。
　　中间他也见了现任大周之主母后。
　　目前倒是没什么事情需要他处理。
　　一样就是帮忙镇压一下六大势力。
　　对于这个请求，杨北也是直接答应下来。
　　拿到情报后。
　　杨北踏步离开皇宫。
　　接下来就是去六大势力走一遭。
　　大周之主在接下来一段时间，也会帮他收集民间的炼体功法。
　　有大周这个国家机器运转。
　　相信很快就会有不错的收获。
　　嗯...不过整个大周的功法，其实主要还是掌握在大周以及各大势力手上。
　　大周和各大势力手里的功法，他很快就会全部弄到手。
　　民间就算还有，注定也不会多到哪里去。
　　就看这一次能收获多少吧。
　　在杨北从皇宫离开后。
　　大周之主看着杨北的背影，眼中充斥着向往。
　　要是他有如此实力。
　　岂会被各大势力欺压？
　　实力...才是一切！
　　在大周之主的眼中，充斥着对实力的渴望。
　　人人都想坐的皇位。
　　现在在他看来，也不过如此。
　　身份？
　　地位？
　　都是虚的！
　　自身实力，才是最真实的！
　　.......
　　杨北在高空中踏步。
　　同时也在研究自己刚刚拿到的三份资料。
　　首先是十一境。
　　什么叫十一境？
　　本身大周是没有人知道的。
　　从古至今。
　　大周武者，到了十境就是最强。
　　没有人能够踏入到十一境。
　　大周没有后续修炼道路。
　　谁也不知道后续该怎么修炼。
　　谁也无法踏出哪一步。
　　或许再过千百万年，会有天才依靠悟性踏入到十一境。
　　不过那都是以后的事情。
　　但在大周从未诞生过十一境的情况下，知晓十一境这回事。
　　那当然也是和界海有关。
　　界海笼罩整个大周。
　　是离开大周的唯一通道。
　　但界海也极为危险。
　　不过，出去的人总是会有回来的。
　　自然也就有人从外界带回来一些关于十一境的情报。
　　......
　　十一境！
　　也被称之为道境！
　　那是力量层次的跃迁！
　　不再是量的积累，不再是压缩，是彻彻底底的质变！
　　道境，那是全新层次的力量！
　　想要踏入十一境，需要蜕变。
　　但是如何蜕变。
　　大周没有任何线索。
　　有的话，说不定早就有人踏入十一境。
　　但是杨北倒是想到自己的血肉升华。
　　要是进入到下一阶段的话。
　　不就是有了所谓道途吗？
　　那是不是道境？
　　是不是十一境？
　　他心中有所猜测，却也无法确定。
　　毕竟他所知道的消息还是太少。
　　应该说，大周知道的消息还是太少。
　　根本就没有什么有用的。
　　只是知道十一境是一种新的力量形态。
　　与前面十境截然不同。
　　“看样子，最后还是得靠自己。”
　　看完关于十一境的情报，杨北微微摇头。
　　稍微有些失望。
　　他原本以为能够获得什么有用的信息。
　　虽然也有用，但是这种用处实在是太少。
　　接着往下看。
　　关于界海的信息。
　　记载的倒是不少。
　　只是大大小小什么事情都记上。
　　其中有用的信息并不算多。
　　首先，界海中存在很多强大的海洋妖兽。
　　实力极强。
　　在界海中，还有许多岛屿。
　　这些岛屿上都会存在灵物。
　　同样也有强大妖兽守护。
　　甚至深海之中，同样存在灵物，只是要有实力去获取。
　　这些在杨北看来都不算关键。
　　最重要的是怎么走出界海？
　　外出游历的强者，收获的各种手记，书籍，都是从一些荒岛上获取的。
　　在一些荒岛上，还能看到一些船只残骸。
　　所以界海内，或者界海对面，肯定有人类存在。
　　就算不是人类，也是其他种族生灵。
　　但这些强者无一例外，都没有能够走出界海，找到其他人，或者其他种族的。
　　或者也有人找到了界海外的人族，乃至其他种族。
　　但可能因为某些原因，再也没有办法回来大周。
　　可能是死了，可能是有什么限制，可能是不想回来，可能是无法回来.....
　　各种原因都可能。
　　但也不重要。
　　现在最重要的就是如何走出界海？
　　仔细翻阅书籍中记载的所有资料。
　　杨北看的很慢。
　　哪怕书籍中记录着一鸡皮蒜毛的小事，他也会认真的看过去。
　　很快，他获得了一些关键信息。
　　进入界海在看到一些岛屿时，属于较为安全的区域。
　　但是从这些岛屿离开，继续深入，并且再也看不到岛屿时。
　　就是进入了极为危险的区域。
　　在那极为危险的区域，随时都会有强大的妖兽来袭。
　　甚至道境级别的妖兽！
　　一样会来追杀！
　　大周没有十一境强者，没有踏入道境的强者。
　　根本就不可能闯过被道境妖兽封锁的界海！
　　或许只要有道境实力就能突破界海的封锁，进入到另外一方天地。
　　但真相是不是如此，没有人知道。
　　这些关于界海的资料，也只是侥幸存活下来的强者一些推测。
　　只能当做参考。
　　界海的真相，还是要靠他自己去探查。
　　“终究还是实力原因。”
　　“只要实力足够强大。”
　　“那里有走不出去的界海。”
　　“拦路的妖兽，古怪，全部打爆，自然能够走出去。”
　　杨北眸中闪烁着凶光。
　　最管用的还是：杀杀杀！！！
　　他对于自己的实力，那是相当自信。
　　现在要是不行，就多等一段时间。
　　等他再度将实力提升一番。
　　目前来说，他的境界不会被卡在原地无法提升。
　　他正在的修为，也不过才八境初期。
　　还有极大的提升空间。
　　更何况...再接着往下提升，他突破的或许就是道境！
　　对于界海这一块的问题。
　　他很快也就放下心来。
　　问题不大。
　　最后就是关于血色村庄的信息。
　　这一点，杨北直接察觉不对的时候。
　　就知道，事情绝对没有那么简单。
　　第一时间就想通过斩妖司的情报机构查询问题的真正原因。
　　结果就是被斩妖司告知。
　　关于血色村庄的情报，需要更高级的权限。
　　现在他也是终于拿到。
　　“和道境有关的存在？”
　　“血色村庄的力量，是道境级别？”
　　“按照血色村庄的规则行事，可以在血色村庄待一段时间。”
　　“但是按照血色村庄的规则行事，自身力量会被不断削弱。”
　　“等到晚上，血色村庄会彻底暴露，对外来者动手。”
　　“到那时，进入其中的人，也能对血色村庄动手。”
　　“杀光里面的怪物，或许就能将血色村庄消灭，同时知晓血色村庄的真相。”
　　“只不过...遵循规则，力量被层层削弱，十境强者，最后可能连九境实力都没有。”
　　“里面的怪物却都是十境圆满。”
　　“不遵循规则，哪怕十境也会被瞬间灭杀。”
　　“这样吗？”
　　“那我到时候是遵循规则，还是不遵循规则呢？”
　　杨北内心蠢蠢欲动。
　　当实力强大后，对于一些事情就会变得十分有自信。
　　就比如现在。
　　杨北就在想。
　　以自己现在的实力，过去还需要遵循规则吗？
　　难道直接打爆血色村庄不行？
　　杨北微微摇头。
　　“膨胀了...不知不觉间，又膨胀了，此乃大忌.....”
　　杨北让自己内心冷静下来。
　　在大周无敌，让他一时间以为自己天下无敌。
　　没有对手的感觉，确实容易让人膨胀。
　　但那属实不应该。
　　血色村庄，既然可能是道境级别的存在。
　　那他现在力量还没有蜕变。
　　就说明还不是道境。
　　既然他不是道境，有什么资格对一个疑似道境的存在膨胀？
　　凭他的三阶段潜能爆发？
　　只能说...三阶段潜能爆发便是他膨胀的原因。
　　稍微压制。
　　杨北很快冷静下来。
　　他还不够强大。
　　对付血色村庄还是要小心一些。
　　到时候，就先试试遵循规则，寻找规则漏洞。
　　最后实在不行，再以力破之！
　　如果以他现在的力量还看不到解决的希望。
　　那就等他的实力再提升两个层次后。
　　再去找血色村庄的麻烦。
　　杨北在心底稍微规划一番对付血色村庄的计划。
　　不过现在，还是先处理一下六大势力。
　　再等大周之主将炼体功法都收集上来。
　　把自己提升到最强形态后，再考虑去对付血色村庄的事情。
　　处理六大势力也十分简单。
　　起码对于现在的杨北来说是很简单的事情。
　　.....
　　天雷山
　　杨北踏空而来。
　　笼罩天雷山的大阵瞬间反应过来，自动开启，进行防守。
　　杨北抬手，伸出一根手指，按下！
　　一根血色手指随之浮现！
　　往下一压！
　　整个大阵瞬间炸裂！
　　刚反应过来的天雷山强者站在原地动都不敢动。
　　护山大阵，十境圆满来了都能抵挡一段时间。
　　现在被一指摁爆！
　　他们还反抗什么？
　　众多天雷山强者就眼睁睁看着杨北从天空中缓缓落下。
　　“你们雷王呢？叫他出来见我。”
　　“我这就通知。”
　　天雷山长老额头直冒冷汗。
　　面对杨北，他的压力真的很大！
　　杨北走在天雷山广场上。
　　无视周围一堆注视他的人。
　　直接走进大殿主座上，淡然的坐下，就跟自己家一样随意。
　　天雷山强者就静静看着。
　　任由杨北坐下，没有一个人敢阻拦！
　　已经有人认出杨北。
　　他们也很快将此事通知到雷王耳中。
　　远在十境本源迷雾内探索的雷王。
　　接到消息后心中微微一突。
　　自己...没什么地方得罪杨北的吧？
　　想到杨北那恐怖的实力。
　　他快速在脑海中回想自己有没有得罪杨北的地方。
　　直到确定没有之后。
　　他才打算回天雷山一趟。
　　倘若真有得罪杨北的地方。
　　他绝对不会回去！
　　就杨北那实力，回去不就纯纯送死吗？
　　他不由回想到杨北一巴掌将熔岩山脉拍爆的场景。
　　......
　　“雷某，见过大人。”
　　“你可知，大周是我罩着的？”
　　“之前不知，现在知道了。”
　　“那月奉。”
　　“按照以往份额，再上交十份赔罪。”
　　“功法。”
　　“大长老，带杨大人去藏功阁。”

第137章 血色村庄，黑白石碑，生死·道途！【求月票！】
　　这么主动？
　　也对。
　　知晓他的实力，不主动那就是想死。
　　雷王的反应让杨北稍微有些意外。
　　但仔细想想，又在意料之中。
　　“嗯，那就走吧。”
　　“好好。”
　　雷王长舒一口气。
　　面对这尊凶神，压力实在是太大太大！
　　炼体功法这一块，本来他们这些势力商量一番。
　　都打算直接给杨北送过去的。
　　但谁知道杨北的动作这么快。
　　才从十境本源迷雾内离开。
　　就杀到他家门来。
　　现场沉默看着这一幕的众多天雷山强者。
　　此时变得更加沉默。
　　就这样给了？
　　雷王也不反抗一下吗？
　　尽管他们知道就算反抗，可能也不会有什么好结果。
　　但就这么轻易服软，硬气点的话都不敢说，全程点头哈腰。
　　雷王的形象一时间在他们心中坍塌。
　　难免会有些失望。
　　......
　　在天雷山大长老的带路下。
　　他们很快来到藏功阁。
　　杨北进入其中。
　　快速将所有炼体功法翻阅一遍。
　　倒也是收获了3门九境炼体功法，以及一门十境炼体功法。
　　其他层次的也有，只是翻阅一番，都是他修炼过的。
　　要么就是无法修炼的。
　　也就没有更多的收获。
　　天雷山在整个过程中可以说十分识相。
　　完全没有反抗的意思。
　　杨北说什么就是什么。
　　对方如此识相，杨北自然也就不会再出手。
　　接下来他以同样的方式去了一趟万剑山，衍月门。
　　对待这两个势力，杨北一样没有客气。
　　上门就将对方的护山大阵打爆！
　　让对方见识一下自己的实力之后，再跟自己好好说话！
　　与天雷山一样，这两个势力的掌控者见到他之后一样十分顺从。
　　显然都已经了解过他的实力。
　　这样也好。
　　没事他也不喜欢杀人。
　　将自己的目的达到就成。
　　剩下的三个顶级势力。
　　杨北稍微客气一些。
　　怎么说也是老老实实上交资源的。
　　只不过剩下的这三个顶级势力，比杨北想象中还要老实。
　　也许是已经提前收到消息。
　　他过来的时候。
　　这三个势力掌控者已经在门口等待。
　　大阵都没有打开。
　　他过来就将他请了进去。
　　这一时间还将他给整的有些不会。
　　本身这几个势力也没有犯错。
　　杨北过来也就没有大动干戈。
　　简单说明大周是他罩着的，让他们老实点。
　　基本上也就到此结束。
　　最让杨北汗颜的是。
　　这三个势力直接将炼体功法打包送到他手上。
　　都不需要他主动开口。
　　关乎到自己的实力，杨北可不会和他们客气。
　　当即就将功法全部收下。
　　不客气的笑纳。
　　自此，敲打一番六大势力的事情，也就算是完成。
　　再回到皇宫等待了一段时间。
　　等大周之主将民间能够收集到的功法全部送到他手里后。
　　大周境内的资源。
　　他基本上就是全部包揽到手。
　　九境炼体功法，目前他能够修炼的，有52门！
　　数量从27门提升上来。
　　十境炼体功法则是锐减，只有11门。
　　对于更高境界的功法已经越来越稀缺。
　　十一境功法就更别说了。
　　连影子都没有看到。
　　想要踏足更高的境界，还是要前往界海。
　　低境界炼体功法倒是也有一些。
　　只是对于他的实力增幅，已经可以说是忽略不计。
　　想要提升实力，还是要同境界，乃是高境界炼体功法才行。
　　但现在他已经是八境。
　　天下但凡能修炼到八境的炼体功法都是有数的。
　　早就已经被他全部收集到手。
　　杨北从皇宫内走出。
　　目光看向远方。
　　看向血色村庄所在的位置。
　　“也该去看看了....”
　　“等搞定这大周最后的秘密，就去界海。”
　　“要是搞不定....嗯....就先去界海提升一波再回来搞。”
　　杨北思绪翻涌。
　　瞅了眼面板。
　　【迷雾能量：152万兆】
　　手上这些迷雾能量可以说是他在横扫了整个大周境内一切妖兽得来的。
　　目前只有这152万兆。
　　明明可以觉醒一颗七境细胞，他却没有觉醒。
　　也是为了施展自己的手段。
　　只是现在他倒是有一个问题。
　　滴血重生一次，只需要一万兆迷雾能量。
　　制造一个血肉分身，需要一百万兆迷雾能量。
　　制造血肉分身去送死的话，消耗实在是太大。
　　倒是不如本体去送死.....
　　呃......
　　情况貌似有些不对。
　　别人都是分身去作死。
　　到了他这里，怎么变成本体去作死？
　　杨北一时间觉得有些好笑。
　　不过现在他这情况，去探索血色村庄的话。
　　还真本体去作死好一点。
　　损失小，也可以发挥出全部实力。
　　无非就是会陷入一个月的虚弱状态。
　　但现在整个大周已经没有什么能够威胁到他。
　　暂时也没有其他情况事情需要处理。
　　除了血色村庄外，没有用得着实力的事情。
　　所以...陷入一个月虚弱状态。
　　对于现在的他来说，不是什么问题。
　　这么看来，分身或许也只有在一些特殊时候才能用得上。
　　“既然如此，那就本体去看看吧。”
　　哭笑不得间。
　　杨北踏步前往死亡之地。
　　以他现在的实力。
　　很快就来到死亡之地所在位置。
　　踏步走入其中。
　　很快就来到血色村庄所在位置。
　　当他再次降临。
　　村口依旧是十分热情的老者。
　　........
　　“斩妖司大人，来，喝口水吧。”
　　面对慈眉善目的老者。
　　杨北淡淡吐出两个字。
　　“不喝。”
　　既然只要天黑就能动手，那他打算在门口位置和这些怪异的家伙耗到天黑。
　　到那个时候，直接动手便是。
　　实力也不会被削弱。
　　“.....”
　　现场陷入一片寂静。
　　老人的举动微微一顿。
　　但是这一次没有像上次那样卡壳很久。
　　“大人还是喝了的好。”
　　“不喝。”
　　“大人还是喝了的好。”
　　“不喝。”
　　“大人还是喝了的好。”
　　“不喝。”
　　“.......”
　　一时间，双方就卡在这里。
　　一个要喝。
　　一个不喝。
　　杨北也没有强行闯入其中。
　　强行闯入其中的话，也会触发此地规则。
　　所以还是老老实实走流程，反正他就一句话，不喝！
　　等天黑之后，再让对方知道自己的厉害。
　　他这般做到也是没有触发新的规则。
　　没有出现什么变故。
　　双方就这样一直僵持着。
　　只是在过了很长一段时间后，杨北发觉不对。
　　这一片区域怎么半点暗淡下来的意思都没有？
　　他可以确定自己来这里，起码过了五六个时辰。
　　正常来说，放在外界早就天黑了。
　　但是在这里依旧是明晃晃的。
　　他很快反应过来
　　这里的古怪在控制着规则。
　　对方想让天黑就天黑。
　　又或者说必须走完对方定下的规则，天才会黑下来。
　　也就是说他的实力必定遭到削弱之后，血色村庄才会进入到夜晚。
　　这对于他来说就不是什么好事了。
　　“看样子...还是要来硬的。”
　　杨北摇摇头。
　　本来还想找找弱点。
　　现在看来想找到弱点很难。
　　就算真的有，肯定也需要花费大量时间去研究。
　　有这时间还不如去研究研究界海。
　　“那就来吧，直接最强形态！”
　　目前他手里的迷雾能量也就足够开启一次最强形态。
　　他若是不行的话，短时间内肯定是没有机会再研究这血色山村了。
　　【一阶段-潜能爆发！迷雾能量-100兆！】
　　【二阶段-潜能爆发！迷雾能量-1万兆！】
　　【三阶段-潜能爆发！迷雾能量-100万兆！】
　　【体质：2.2兆！】
　　万亿级别体质！
　　登场！
　　在获得三阶段潜能爆发后，这也是杨北第一次使用！
　　感受着体内那股强大到极致的力量。
　　他的内心难免再度微微膨胀。
　　眸中闪烁着凶光。
　　再看眼前老者。
　　“斩妖司大人，喝水。”
　　这一次杨北没有再说不喝。
　　只是将对方递过来的水碗接住。
　　老者眼中一喜，终于要喝了？
　　折磨他这么久，等会一定要要这家伙知道他的厉害！
　　老者还在幻想。
　　突然就看到水碗距离他越来越近。
　　最后直接盖在他的脸上。
　　“砰！”
　　“喝你娘个头！”
　　“都说了不喝不喝，听不懂人话是吗？”
　　“还是说你根本就不是人？”
　　杨北身上戾气爆发。
　　直接动手，再也懒得压制。
　　一碗盖在对方脸上。
　　就一个字....爽！
　　只不过下一刹那，整个血色村庄就演变出无数血色细丝！
　　这些血色细丝朝着杨北缠绕而来！
　　这一次，杨北不再是没有任何反应时间。
　　他能清晰地看到这些血色细丝朝着他袭来！
　　“看来，还是上次的我太弱。”
　　看到这个结果，杨北心中一喜。
　　随后对着袭来的血色细丝直接打出一拳！
　　“砰！”
　　强悍的力量朝着前方卷席！
　　空间出现层层波动！
　　看这波动的频率，就好像马上要破碎一般。
　　只不过这空间韧性十足，依旧没有破碎。
　　这一拳的威力彻底与血色细丝对撞在一起。
　　空间震动下，这些血色细丝层层断裂！
　　“看来...此地已经威胁不到我。”
　　“那就让我看看这里的秘密吧。”
　　再次交手。
　　杨北发现，原来可以轻易对他造成生命危机的血色村庄，已经无法威胁到他。
　　原来他现在已经如此强大.....
　　这里或许能够轻易将十境圆满武者的灭杀。
　　但他可不是十境圆满武者！
　　力量爆发！
　　随意轰出一拳！
　　整个村庄在快速崩塌！
　　血色细丝寸寸断裂！
　　不过一会的时间，整个村庄便被杨北两拳打爆。
　　现在的他，早就不是当初那般弱小！
　　......
　　随着血色村庄被杨北两拳打爆。
　　里面的真容也随之显现。
　　一块半黑半白的石碑矗立。
　　那似乎就是血色村庄的本体。
　　不过...这石碑有意识？
　　操控血色村庄出现？
　　估计不会那么简单。
　　眼看马上要到收获的时候。
　　杨北反倒是更加谨慎起来。
　　开心没什么错。
　　但做事谨慎点，更加不会有错。
　　但不管怎么样，到了收获的时候，总不能眼睁睁看着。
　　杨北也就踏步上前。
　　靠近黑白石碑。
　　刚靠近，一道特殊气息便朝着他所在位置冲来！
　　果然！
　　还有不妙的事情！
　　气血爆发！
　　庞大的气血之力刹那间涌现，周遭空间都被影响，开始扭曲！
　　但却没有影响到这灰色气息！
　　灰色气息刹那间钻入他的脑海。
　　一道声音在他脑海中响彻。
　　“哈哈哈....别白费力气了，你这肉身.....不对！不对！”
　　“这里怎么会有修炼神魂的修士存在！！！”
　　“不！我错了，让我出去！”
　　“.......”
　　声音戛然而止。
　　杨北脑海神魂自动反击下，瞬间将这灰色气息...或者说其他武者的神魂灭杀！
　　“这...结束了？”
　　他的神魂，一直以来都是被面板同步提升。
　　到现在，他都不知道有多强。
　　这不知道那位武者的残魂，估计是想要夺舍。
　　只不过...
　　对方这种夺舍就怎么说呢。
　　有种找死的感觉。
　　“还好，神魂足够强大。”
　　“后手足够多。”
　　“不然...有些时候就算再小心，面对一些无法应对的意外，还是会出问题。”
　　这一次，虽然没出什么问题。
　　杨北却还是变得更加警惕。
　　毕竟谁知道下一次会是什么情况呢？
　　小心点，总是不会有错的。
　　危机结束。
　　这一次应该是彻底结束了。
　　杨北踏步走向黑白石碑。
　　一把将其抓住。
　　【检测到：生死·道途，是否推演？】
　　生死道途？
　　这是....十一境之上的道路！？
　　杨北心中瞬间一喜！
　　【推演！】
　　杨北心念一动就想要将之炼化。
　　只不过接下来发生的事情并不是他想的那般。
　　【生死·道途】
　　进度：0/10000
　　推演细胞：七境x40
　　推演速度：1亿年+1
　　杨北：.......
　　这....
　　1亿年加一点进度。
　　一万点进度才能推演完成。
　　他这要推演到猴年马月去？
　　杨北瞬间反应过来。
　　他的细胞境界太低，想要推演如此高级的力量，实在太过困难。
　　按照这个情况。
　　正常来说，其他人就算寿元无限，可能都推演不出来。
　　但他还是能看到进度。
　　只要寿元无限，就能推演出来！
　　就像打boss，别人打是无伤。
　　他打是1点血。
　　那么看上去可能都一样，但只要给他时间，迟早能将boss打死。
　　不过这些都不重要。
　　他短时间内想要将这块生死石碑炼化，估计是不可能。
　　等往后将细胞境界提升上去，还是有机会的。
　　现在1亿年增加1点进度。
　　后面随着他觉醒的细胞越来越多，自然也会随之减少。
　　所以他现在最主要的，还是要接着增加觉醒的细胞。
　　只不过...大周已经没有资源可以收割。
　　除非在大周等待。
　　等待因为两界融合，产生的变异再度出现。
　　而且还是高级变异才行。
　　他现在这么强，想要给他带来增幅。
　　那可能得是整个大周都被融合的程度才能给他带来提升。
　　归根结底。
　　现在他想要提升实力，还是得前往界海。
　　搞来搞去，最后还是得离开才行。
　　当然，这一趟过来也不吃亏。
　　一个全新道途，一个全新力量。
　　生死道途！
　　一看就不简单。
　　后续他的血肉升华成为道途，估计也比不过这生死道途。
　　还是得抓紧提升。
　　抓紧炼化。
　　只是这块黑白石碑，就存在一种后续境界的修炼方式。
　　杨北却也对界海之外的情况产生许多猜测。
　　道途如何产生的？
　　十一境后续如何修炼的？
　　黑白石碑是属于天地灵物，天地诞生出来的道途，还是人为的？
　　考虑到自己修炼功法，也能产生血肉升华道途。
　　是不是两者都有？
　　随着接触到的信息越多，他脑海中的疑惑也就越多。
　　对于这一切，他实在是有太多太多的未知。
　　想要得到答案，前往界海已经刻不容缓。
　　杨北将黑白石碑收进体内洞天之中。
　　随即离开此地。
　　他没有急着前往界海。
　　而是在大周再度逛了一圈。
　　将一些血液隐藏起来。
　　整个大周，许多地方都被他藏匿了一滴血液。
　　在外面要是出现什么危机。
　　陨落在外。
　　他随时可以通过血液复活。
　　也就没有陨落的风险。
　　当一切都布局完成后。
　　杨北一步步从大周离开。
　　来到一处被更浓郁迷雾笼罩的海域。
　　.......
　　杨北看向前方。
　　正片海域彻底被浓郁迷雾笼罩。
　　仿若进入迷雾世界。
　　界海对面，似乎已经与迷雾世界融合，形成新的天地一般。
　　界海，还有一个名字。
　　迷雾界海！
　　“是时候该进入其中了.....”
　　“趁着最强形态还在，最好一次性冲出去。”
　　“否则就我手里现存的迷雾能量，想要再开启一次最强形态，已经不够。”
　　最强形态，一次一百万兆迷雾能量，实在太多。
　　起码不是他现在能够随便开的。
　　杨北踏步进入到界海之中！
　　目之所及，皆是黑色海水！
　　冰寒气息从海洋中升腾，现在的他不受影响，却也能说明此地环境极为恶劣。
　　越是往深处走，这种冰寒的感觉越浓烈。
　　稍微深入了一段距离后。
　　已经有海洋中的妖兽蹦哒出来，朝他发动攻击。
　　七境，八境，九境......
　　越深入，海洋妖兽的实力越强！
　　不过这些境界的妖兽他都无需动手，只是气息都能直接将这些境界的妖兽灭杀！
　　.....
　　“轰！”
　　海面爆发巨响。
　　一只巨大的鱼妖冲天而起！
　　十境！
　　杨北抬手，一个弹指。
　　“砰！”
　　死！
　　【迷雾能量+5000兆！】
　　“貌似...这界海妖兽实力都不错。”
　　“对于别人来说很危险。”
　　“对于我来说...又是一处宝地啊！”

第138章 迷雾界海，好好好，老子不走了！【最后一天双倍，求月票！】
　　弹指间，将一只十境鱼妖打死后。
　　杨北眼神发亮！
　　仅仅是海面位置的鱼妖，都有十境。
　　都能给他带来如此多的迷雾能量。
　　那要是深入其中，或者再往界海深处走一段距离。
　　收获岂不是会更大一些？
　　想到这里，杨北一时间对界海充满了兴趣。
　　对于别人来说极为危险的区域。
　　对于他来说，可能将会是一块宝地！
　　想到这里。
　　杨北以更快的速度开始深入其中！
　　越是深入，遇到的鱼妖数量也开始变多。
　　时不时就会遇到十境鱼妖杀出来！
　　杀出来的十境鱼妖也越来越强！
　　按照目前这种情况。
　　寻常十境武者，恐怕是真的很难走出迷雾界海。
　　不要说可能存在的十一境恐怖妖兽。
　　就目前这些十境妖兽就足以让寻常十境圆满的武者喝一壶。
　　当然，对于杨北来说。
　　数量众多的十境鱼妖，冲上来袭杀他，也只会成为他的资源。
　　弹指间秒杀！
　　获得迷雾能量，最后连尸体也将之吸收！
　　全身任何一个部位都没有放过！
　　杨北以极快的速度穿梭在迷雾界海。
　　短时间内，就跨越数千万里。
　　所以遇到的十境鱼妖虽然不少。
　　但整体平均下来，大概百万里才会有一只十境鱼妖。
　　也不算很多。
　　也就是他现在实力强大。
　　才能在短时间内跨越如此距离。
　　换做其他武者，被一只十境鱼妖拦住，必然要花费大量时间去应对。
　　这数千万里距离，并没有那么好走。
　　他现在，早就不知道超越十境圆满多少倍。
　　不过他正常状态下的实力。
　　可能也就才十境中期的样子。
　　一路疾驰。
　　遇到的鱼妖统统被他秒杀！
　　就这样，在过去很长一段时间后。
　　他的最强形态都要消失之时，他才看到了一些岛屿的踪迹。
　　跨越了多少距离已经没有去留意。
　　但他斩杀的十境鱼妖已经超过数百只！
　　原本匮乏的迷雾能量，反倒是增长到了232万兆！
　　足够他再开启两次最强形态！
　　“难怪从大周出来的武者说迷雾界海十分凶险。”
　　“单单这一条路，寻常十境圆满武者都不知道要花费多长时间才能杀出来。”
　　“在不遇到十一境鱼妖的情况下，安全可能会有所保障，但想要轻易将十境鱼妖斩杀，也绝非易事。”
　　自己亲自走了一遭后，杨北对于这迷雾界海的情况也有了更深层次的了解。
　　不过现在他已经来到其他十境所说的岛屿区域。
　　接下来只要穿过这些岛屿再继续往前走。
　　就会进入到更加凶猛的界海区域。
　　到时候也就会出现十一境鱼妖。
　　若是打不过的话，他可能也会被困在这里。
　　能不能打过，能不能走出去，那肯定要尝试一番才甘心。
　　他都已经来到这里，怎么可能退缩？
　　就算现在打不过，他也会在界海厮杀！
　　斩杀大量鱼妖，当做自己变强的资源！
　　走不出去的原因，从始至终都只有一个。
　　那就是实力不够强！
　　十一境鱼妖拦路？
　　倘若他有将对方斩杀的实力，那他还会走不出去吗？
　　沉下心来。
　　他已经来到岛屿范围。
　　随即挑了一座岛屿，落了上去。
　　他的最强形态已经快要消失，正好在这座岛屿上略微修整。
　　刚刚登上这座岛屿，杨北便察觉到这座岛屿上有好东西，而且也有妖兽！
　　都不需要如何感知。
　　他刚刚登岛，一股庞大的能量就在岛屿中心不断向外传播。
　　杨北心念一动立即来到最中心所在！
　　一池子灵液便出现在他眼中！
　　同时在这一池子灵液旁边还有一只强大的十境圆满海蛇守护！
　　现在他的最强形态可还没有消失。
　　一个弹指。
　　恐怖的力量瞬间将这只海蛇打爆！
　　【迷雾能量+5000兆】
　　一只十境圆满妖兽，便是5000兆迷雾能量。
　　随手将这一只海蛇打爆后，杨北再看向这一池子灵液。
　　【吸收！】
　　【迷雾能量+23万兆！】
　　这一池子灵液本来是这只海蛇占据用来修炼的地方。
　　不过对方炼化灵液的速度并不快。
　　哪怕整个身子浸泡在灵液之中，还有如此之多。
　　这也是杨北与其他存在相比的优势！
　　其他存在炼化资源需要大量时间，哪怕将数不清的资源摆在对方面前，吸收起来可能也需要成百上千万年。
　　但是杨北不需要，只要面板能够吸收的资源，他顷刻间便能炼化！
　　将资源瞬间变化，也瞬间能转化成他的实力！
　　这一座岛屿上面的灵液，瞬间化作他体内迷雾能量。
　　便是如此。
　　“23万兆迷雾能量，还算是不错。”
　　“感知中这一片区域的岛屿可不少。”
　　“就是不知道这些岛屿上面是不是都有灵物。”
　　“都有灵物存在的话，全部收割之后，我的实力或许能够得到提升。”
　　杨北眼眸微眯，蠢蠢欲动。
　　现在他马上就要陷入到虚弱状态，所以也没有急着动。
　　又过了片刻，他体内力量开始消失，整个人立即就进入到一种无比虚弱的状态中。
　　在这个状态出现的时候，杨北也没有闲着，在这座岛屿上存放了一些自己的血液。
　　此地也就成了他的一个复活点。
　　只要有他血液的地方，他想在哪里复活就能在哪里复活。
　　将自己的后手留下来后，一分钟虚弱状态也差不多过去。
　　等虚弱状态彻底结束，杨北没有直接开启最强状态。
　　就只是单纯的清理十境妖兽的话，只要开启二阶段潜能爆发就足够了。
　　十境圆满的妖兽，体质大概在五百亿左右。
　　以他现在的情况，就算开启一阶段潜能爆发，也能有877亿体质！
　　开启二阶段潜能爆发，体质更是会暴增到4385亿！
　　如果不是为了更快速的解决战斗，开启一阶段潜能爆发，也足以应对任何十境妖兽！
　　当然还有更重要的一点，二阶段潜能爆发，一次也只不过需要一万兆迷雾能量。
　　这个消耗在他看来并不算多，哪怕一直开着他也能承受得起。
　　毕竟整个迷雾界海都是他获取迷雾能量的地方，只要稍微出手斩杀几只，十境妖兽他都能回本。
　　接下来他也是打算先开着二阶段潜能爆发就行，除非遇到十一境妖兽，到时候再爆发三阶段潜能爆发。
　　不然只是解决十境妖兽就开启三阶段潜能爆发。
　　那就算他能够回本，也不会有什么赚头，感觉还是很亏。
　　只是开启二阶段潜能爆发的话，两百万兆迷雾能量，直接赚一百九十九万兆！
　　思索间，身体的虚弱状态彻底消失。
　　杨北心念一动。
　　【一阶段-潜能爆发！迷雾能量-100兆！】
　　【二阶段-潜能爆发！迷雾能量-1万兆！】
　　顷刻间他的实力再度暴涨！
　　他也将目光放在界海之中一座座岛屿上。
　　脚步一踏瞬间消失在原地。
　　他很快来到下一座岛屿。
　　稍微感知，岛屿上的情况被他探查的一清二楚。
　　“果然...这些岛屿上都有好东西。”
　　“虽然有十境妖兽守护。”
　　“但这十境妖兽同样是好东西.....”
　　妖兽守护资源？
　　殊不知自己本身也是资源！
　　杨北当即动手。
　　现在只是二阶段爆发，他杀起十境妖兽来也不会太过轻松。
　　起码弹指间将十境妖兽弄死，现在是做不到的。
　　现在怎么说也要直接给十境妖兽一拳。
　　才能将十境妖兽的脑袋打爆！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+3000兆！】
　　这只妖兽实力较弱一些。
　　也就十境后期的样子。
　　给他带来的迷雾能量也就少了许多。
　　解决完妖兽。
　　再看岛屿上的东西。
　　是一株灵果。
　　采摘！
　　【吸收！】
　　【挂机时间+3万年】
　　这应该是一株十品灵果，正常来说应该要加五万年左右的挂机时间。
　　但因为还没有彻底成熟，也就给他增加了三万年挂机时间。
　　将灵果采摘后，连接灵果的藤蔓迅速死亡。
　　许多灵物生长条件都十分苛刻，而且诞生的原因也是有诸多巧合。
　　生长环境发生细微的变化，都可能导致灵物不再成长。
　　所以也不是任何灵物都能收进洞天福地中，让它接着成长，接着繁衍。
　　解决完这一座岛屿，杨北接着开始探索下一座岛屿。
　　一座座探索过去。
　　目前他所在的这一片海域，有许多岛屿组成。
　　按照记载，大概是有一百多座岛屿。
　　等全部探索完，他必然会有不错的收获。
　　.....
　　一天时间过后。
　　【迷雾能量：2345万兆】
　　【挂机时间：1512万年】
　　在过去一天时间。
　　所有岛屿都已经被他探索完毕。
　　挂机时间和迷雾能量都增加了不少。
　　两千多万兆迷雾能量，可以给他增加二十多颗七境细胞。
　　不过他暂时没有消耗这笔迷雾能量，觉醒细胞。
　　觉醒二十多颗，也不能提升他现在的实力，不如先将迷雾能量储备着。
　　以防不时之需。
　　等手里的迷雾能量觉醒的细胞足够让他提升一番实力时。
　　再用来觉醒细胞也不迟。
　　不过到现在，他也该继续深入迷雾界海了。
　　原本他还想着把所有岛屿探索完之后，自己的实力能够有所提升。
　　现在看来却还是差不少。
　　想要将实力提升，还得更加深入猎杀更多妖兽才行。
　　杨北抬头看向迷雾界海深处。
　　浓郁的迷雾覆盖下，前方宛若深渊一般。
　　杨北仅仅只是看了两眼，便没有继续多想，踏步朝着更深处走去。
　　“十一境妖兽？”
　　“我倒是挺想看看以我的最强状态能不能将之斩杀！”
　　杨北蠢蠢欲动，对于十一境妖兽，他还是挺期待的！
　　能斩杀的话，他绝对能获得更大的收获。
　　只不过他内心同样也无比谨慎。
　　十一境妖兽他能不能对付，他心里也没底。
　　之前的血色村庄应该还没有抵达十一境。
　　毕竟他对自己的实力预估最多也就是十一境初期。
　　但是对付血色村庄，他是以摧枯拉朽的姿态瞬间将其覆灭！
　　这明显就没有达到十一境。
　　对于自己的实力，杨北还是有较为清晰的认知。
　　踏步进入到迷雾界海更深处。
　　更加凛冽的寒气卷席。
　　十境鱼妖数量也在增多。
　　之前可能百万里会出现一只。
　　现在大概五十万里，就会有一只十境鱼妖从海底杀出！
　　这些杀出来的鱼妖通通成为他的资源。
　　不仅没有威胁到他，反倒是给他实力提升带来助力。
　　继续深入，在这段时间，杨北虽然能够明显的感觉到十境鱼妖的实力得到增幅。
　　十境鱼妖出现的频率也在增大，但还是没有遇到十一境鱼妖。
　　可能也是和他刚深入一会的原因有关。
　　......
　　六个时辰后
　　杨北开二阶段潜能爆发，已经开了六次。
　　这六个时辰他就不断的朝着迷雾界海深入。
　　中间没有任何停歇。
　　哪怕海洋深处中可能存在更多的十境妖兽，他也没有停下来猎杀十境妖兽。
　　他现在最需要的是穿越迷雾界海，找到人族汇聚之地。
　　只有找到其他人族汇聚的地方，有更鼎盛的武道，那么他后续提升实力才有方向。
　　短时间内他还有功法可以修炼，但是等十境功法都被他修炼完呢？
　　他肯定是要考虑这些问题的。
　　而且迷雾界海既然十分危险，那他还没有遇到危险之前，肯定要抓紧深入。
　　说不定这一次运气好，拦路的十一境妖兽正巧不在这个方向。
　　他也就能借助这种巧合直接冲过去。
　　嗯....他应该是多想了。
　　原本在过去六个时辰，疯狂深入一段距离后，他以为自己不会遇到十一境妖兽。
　　但此时他的前方已经出现一道极为恐怖的气息。
　　杨北看向前方。
　　整个海面已经高高升起，一道滔天浪潮卷席而来！
　　在那滔天浪潮之下有一只恐怖鱼妖存在！
　　【三阶段-潜能爆发！迷雾能量-100万兆！】
　　体质：2.2兆！
　　杨北第一时间开启自己的最强形态！
　　开启最强形态后，他也感知到自己与这恐怖鱼妖还有不小的差距。
　　但也并非完全没有抵抗之力。
　　“看来...要么这鱼妖不是十一境初期。”
　　“要么就是我还没有到十一境初期。”
　　感觉到实力有些许差距后。
　　杨北也没有和这只鱼妖交手的想法。
　　转身调动气血，快速离开这一片区域。
　　身后十一境鱼妖不依不饶。
　　一股特殊的力量波动朝着杨北打去！
　　杨北自然也感知到了那股力量。
　　那是动用自身力量影响到空间层次的攻击！
　　目前他还做不到。
　　但这只鱼妖已经能够做到！
　　发现差距之后，杨北就更加没有与之对抗的想法。
　　反正以他的实力是绝对不可能斩杀这只鱼妖的。
　　还留下来与对方大战，那绝对是浪费时间。
　　更何况在这种危险的地方大战，说不定还会引来其他更强大的鱼妖。
　　那可不是他想看到的局面。
　　不过他觉得倘若不展现一下实力，这鱼妖说不定当他是软柿子，非要追杀他。
　　那就打！
　　杨北转身就打出一拳！
　　他这一拳虽然不如鱼妖的攻击影响更深层的空间。
　　他这一拳只能影响到表层空间。
　　但也能阻拦鱼妖的攻击。
　　两者实力并没有差距太多。
　　果不其然。
　　那只十一境鱼妖，发现自己的攻击被杨北挡住之后，也就失去了追杀杨北的想法。
　　很快消失在海面。
　　到了此等境界，哪怕智商再低，也能分辨出自己能不能拿下眼前猎物。
　　察觉到鱼妖走了之后，杨北也是微微松了一口气。
　　他倒不是怕这只鱼妖。
　　毕竟这只十一境鱼妖并不能拿他怎么样。
　　他是怕这只鱼妖疯狂追杀他，后续给他带来的影响。
　　十一境鱼妖已经离开。
　　杨北加快速度继续深入。
　　.......
　　接下来每隔一段时间。
　　偶然间他都会碰到十一境鱼妖！
　　数量可以说很多。
　　这种情况下，大周走出来的十境圆满强者，根本不可能走出去。
　　能够幸存下来，实力已经算是很强。
　　能够从十一境鱼妖口中活下来，并且返回大周。
　　那不仅仅需要实力，更需要运气。
　　迷雾界海果然十分危险。
　　那些回来的十境强者并没有夸大其词。
　　也就杨北现在非比寻常人，否则他也绝对不可能继续深入。
　　也好在这些十一境鱼妖都不算太强，应该就是初期的样子。
　　他遇到最强的一只，可能也就是十一境中期。
　　发现对方的第一时间，杨北二话不说扭头就走。
　　对方追了一段距离，可能失去了兴趣，杨北这才躲过一劫。
　　否则那只十一境鱼妖一直追杀的话，他肯定无法逃脱。
　　.....
　　三个时辰后。
　　杨北全力赶路，这一路遇到的危险不在少数。
　　好几次都险象环生。
　　有些时候是凭借着他谨慎无比，先知先觉，察觉到不对立马就走。
　　有些时候也是凭借自己的实力，硬生生杀过去。
　　在有些时候就全靠他身体的硬度了。
　　炼体十一境，那不是开玩笑的好吧！
　　躲不掉，杨北就硬生生扛着十一境中期鱼妖的攻击逃。
　　十一境中期鱼妖的攻击威力很强。
　　每一击只要落在他身上，都能让他深受重伤。
　　但他可是炼体武者。
　　眨眼间便能恢复过来。
　　所以，就算十一境中期，也不能将他打死！
　　他就像只小强一样，硬生生扛着一切。
　　不过...这些十一境鱼妖。
　　等他实力变强，肯定要将它们统统宰了！
　　而且他也想好了。
　　如果再往前深入一段距离。
　　还无法发现人族活动的踪迹。
　　他干脆也就不继续深入。
　　反正到哪里都是提升实力。
　　干脆在迷雾界海开杀！
　　杀他个昏天地暗，直接将实力再往上提升一截。
　　再将袭杀他的十一境鱼妖统统打死！
　　这一路以来，被十一境鱼妖追杀，他已经有些恼火。
　　.....
　　十二个时辰后。
　　一道恐怖攻击，瞬间杀向赶路的杨北。
　　这一次，杨北没有之前的运气。
　　被这一道攻击瞬间打爆！
　　杨北也是再次享受到被瞬杀的感觉。
　　.......
　　岛屿区域
　　一滴血液涌动。
　　杨北的身躯瞬间恢复过来。
　　洞天福地已经与他身躯融合，只要他没有彻底死亡，洞天福地就一直会在他体内。
　　“好好好....当真就走不出去是吧？”
　　“那就开杀！”
　　“不给我走？”
　　“那就不走了！”
　　杨北眼中闪烁凶光，从来都是他斩妖。
　　什么时候他被妖兽追的落荒而逃？
　　倒反天罡！
　　给你脸了！

第139章 大开杀戒！真正的十一境！两个月后！【求月票！】
　　一个月后
　　待在一座岛屿上休养生息的杨北也已经从虚弱状态中脱离。
　　这一个月时间他虽然什么都没有做，但洞天福地却给他提供了九百万年挂机时间。
　　当然，这也是得益于他之前的积累。
　　洞天福地中，到现在都还有大量资源没有炼化。
　　估计还能炼化两个月左右。
　　这一个月洞天福地也产生了些许变化。
　　首先是范围。
　　已经达到八千里。
　　距离方圆万里，也就还差两千里。
　　洞天福地的提升，也让洞天福地每天自动产生的洞天宝气达到八十缕。
　　往后就算没有资源让白骨灵树炼化。
　　没有外部资源让洞天福地吸收。
　　洞天福地正常的成长速度也能让杨北获得不少资源。
　　还有一点就是白骨灵树。
　　现在白骨灵树已经正式提升到十品。
　　每一颗白骨灵果都可以给他带来五万年挂机时间。
　　【挂机时间：2412万年】
　　感受着体内消失殆尽的虚弱。
　　杨北抬眸看向岛屿外的迷雾界海。
　　“也该....大开杀戒了！”
　　被海洋中的妖兽追杀了那么几天，他心中早就积攒了大量戾气。
　　本来要是能走出迷雾界海，他也就不打算停留在这里斩妖。
　　打算先出去看看，再决定如何做。
　　虽然后面可能还是要回来清理迷雾界海中的妖兽。
　　但迷雾界海中这些妖兽起码能多活一段时间不是？
　　现在这些妖兽既然不珍惜机会。
　　那就提前送他们上路！
　　杨北眼眸中闪烁着杀意。
　　随着他往前踏出一步，体内力量开始升腾。
　　【一阶段-潜能爆发！】
　　【二阶段-潜能爆发！】
　　完成实力提升。
　　杨北也已经离开岛屿。
　　这一次，他不再踏空行走于海面！
　　而是一头扎进深海之中！
　　幽蓝色的海水万分冰冷！
　　早就已经不是正常海洋的温度。
　　但对于杨北现在的身躯来说，没有任何影响！
　　扎进深海之中！
　　感知能力全开！
　　他要大开杀戒！
　　从他踏入深海的那一刻，杀戮便已经开始！
　　气息释放，肆无忌惮的进入更深层海域！
　　不是，直接前进。
　　是深入！
　　海底一千里！
　　海底两千里！
　　海底三千里！
　　海底五千里！
　　他全身笼罩的炙热气血。
　　在这冰冷刺骨的深海中就像一座火炉。
　　就像冰天雪地中的太阳。
　　格外显眼！
　　深海中强大的鱼妖第一时间就将杨北锁定为攻击目标。
　　纷纷将杨北当作猎物，展开猎杀！
　　但这一次....他们才是杨北的猎物！
　　杨北身上气血全力释放！
　　大量气血化作红色触手，如利刃一般轻易穿透一只只鱼妖的头颅！
　　死！死！死！！！
　　【迷雾能量+2.5万兆...+4.3万兆.....】
　　数不清的鱼妖死在杨北的手里！
　　鲜血将深蓝色海水染红！
　　杨北从海面杀到海底！
　　确定一片区域，被他杀得一干二净后，才会往前走一段距离！
　　再从海底杀到海面！
　　他要将目之所及的鱼妖全部屠杀干净！
　　不让他走？
　　那他就不走了！
　　他倒是要看看，谁才是谁的猎物！
　　猎杀...开始了！
　　.......
　　杨北推进的速度很慢。
　　海域鲜红一千里.....
　　海域鲜红五千里......
　　海域鲜红一万里......
　　海域鲜红十万里.......
　　平常往前推进十万里，只需要几个呼吸。
　　但这一次，他足足用了一个时辰！
　　往前推进十万里后。
　　杨北停在深海中。
　　打算在原地度过虚弱状态。
　　一个时辰...轰杀深海十万里！
　　十万里深海，从上至下全部被他轰杀殆尽！
　　任何鱼妖他都没有放过！
　　鱼卵他都给他摇散了！
　　这十万里，他暂时没有遇到十一境鱼妖。
　　打开面板瞅了一眼。
　　【迷雾能量：5420万兆】
　　十万里海域！
　　增加了三千万兆迷雾能量！
　　果然....着急走个屁，直接将迷雾海域杀穿！
　　在看到收获后。
　　杨北一时间也是有些兴奋。
　　按照这个速度下去。
　　将实力再度提升一些是迟早的事情。
　　【转化！】
　　【迷雾能量-4000万兆】
　　【七境细胞+40】
　　【七境细胞：80】
　　将其中一部分迷雾能量转化成细胞。
　　剩下一部分则留在手里，以防万一。
　　一千多万兆迷雾能量足以让他面对任何情况。
　　如果还不够的话，再多一点也没用。
　　......
　　一分钟的虚弱时间很快过去。
　　在他感知中，因为血腥味的问题，数不清的鱼妖已经朝着这边汇聚。
　　显然周围的鱼妖都已经朝着这个位置杀了过来。
　　“来了也好....还省得我去找。”
　　【二阶段-潜能爆发！】
　　刹那间，他身上的气息再度膨胀起来！
　　气血力量化作冲击波，朝着周围扩散！
　　实力稍微弱一点的鱼妖，在他的力量冲击中全部被震死！
　　只剩下十境鱼妖！
　　对付这些十境鱼妖，以他现在的实力也不算困难。
　　庞大气血，化作血色触手！
　　如利刃一般开始收割这些鱼妖的生命！
　　新的一场杀戮盛宴...展开！
　　迷雾界海，鲜红色的区域开始扩散....
　　十二万里...十三万里...十四万里....十五万里.....!
　　......
　　半个时辰后。
　　杨北被拦了下来。
　　他再次遇到一只十一境初期鱼妖。
　　对付这种级别的鱼妖，以他现在的实力还不够。
　　现在就提升实力的话，以他积攒的底蕴倒也是可以。
　　但底蕴就会消耗一空。
　　这在杨北看来并不划算。
　　“暂时先等等....”
　　“让我再多觉醒一些七境细胞.....”
　　杨北想了想，暂时没有强行对十一境初期鱼妖动手。
　　那样对于他来说太亏。
　　先行退避。
　　杨北继续向前。
　　十一境初期鱼妖，还无法拦下他，更无法阻拦他前进的步伐。
　　那就先将能击杀的鱼妖全部击杀！
　　他需要充足的迷雾能量！
　　对于朝他发动攻击的十一境初期鱼妖，杨北不管不顾，直接朝着更远的地方离去。
　　只要脱离这只十一境鱼妖的领地范围，他就不会被继续攻击。
　　这一点他之前不断往前冲，想要尽早离开迷雾界海的时候就已经尝试过。
　　稍微花了点时间，脱离这只十一境鱼妖的领地后。
　　杨北接着开始猎杀深海中的鱼妖！
　　只是没过一会。
　　又再次有新的十一境鱼妖出现。
　　杨北微微皱眉。
　　回想起之前一路逃窜过去的情况。
　　恐怕整片海域早就被各种强大十一境鱼妖分割。
　　现在他就算继续逃离，进入到下一个区域时，依旧会被十一境鱼妖找上门来。
　　现在这片海域的危险程度已经上升。
　　除非他往后退。
　　选择其他方向。
　　“算了...反正迟早都要提升。”
　　“消耗大一点就大一点吧。”
　　“杀十一境鱼妖弥补便是。”
　　刹那间，杨北便有了想法。
　　既然这些十一境鱼妖非要拦路。
　　非要不断作死。
　　那他就成全它们！
　　他积攒的底蕴，也该提升了.....
　　来吧！
　　我的努力！
　　【提升！】
　　【所有七境炼体功法——破限！】
　　【所有八境炼体功法——小成！】
　　【挂机时间-745万年！】
　　【体质+73.6亿！】
　　【解锁七境形态！】
　　【七境形态：体质+55.2亿，气血-1亿，持续时间：一个时辰！】
　　【潜能爆发消耗提升，一阶段150兆，滴血重生，消耗提升-1.5万兆....】
　　【杨北】
　　体质：249亿
　　气血：24.9亿/24.9亿
　　七境细胞：80（0/100万兆）
　　挂机时间：1667万年
　　迷雾能量：1420万兆
　　.......
　　体质再度提升！
　　七境形态对于他的增幅很小。
　　相对于潜能爆发状态来说，可以算是忽略不计。
　　现在的他，全面爆发，最强形态，体质将达到3.1兆！
　　只不过...对于这个提升，杨北并不是很满意。
　　3.1兆体质，提升了五成。
　　已经算是不错。
　　其他人他这个境界，能在一瞬间提升这么多实力估计能开心死。
　　但他现在需要面对的乃是十一境初期鱼妖。
　　本身他的实力就弱于对方。
　　现在这个提升可能也就是和十一境初期鱼妖差不多。
　　不要说秒杀十一境初期鱼妖。
　　能不能杀死都是未必的事情。
　　想要继续提升的话，他手里的挂机时间不够。
　　现在他也只能尝试一番。
　　行就行，不行只能继续猎杀其他鱼妖。
　　来！
　　【三阶段-潜能爆发！迷雾能量-150万兆！】
　　.....
　　看向前方。
　　面对这只追杀他的鱼妖。
　　杨北这次是不打算跑了。
　　来...正面大战！
　　真男人1vs1！
　　面对袭来的层层空间浪潮。
　　杨北立在深海之中一拳轰出！
　　恐怖的力量爆发！
　　刹那间与那十一境初期鱼妖的力量对撞！
　　双方力量卷席。
　　整个深海一时间波涛汹涌。
　　对撞的位置更是出现一片真空地带！
　　没有任何海水存在。
　　对撞的结果，与杨北推测的一样。
　　旗鼓相当。
　　他的攻击没有再落入下风。
　　算好事。
　　但用处不大。
　　旗鼓相当，就说明他无法宰杀十一境初期鱼妖。
　　杨北一时间也有些无奈。
　　这么看来，他还是得继续猎杀十境妖兽才行。
　　只是在原地思考的时间。
　　他突然感觉周围无比冰寒，已经影响到他的肉体。
　　“怎么回事？”
　　“深海中的冰寒按理说影响不到我才对？”
　　杨北一时间有些疑惑。
　　如果说哪里有变故，那就只能是眼前这只十一境初期鱼妖了。
　　杨北抬头，看向前方。
　　果然感觉到这只十一境初期鱼妖体内冒出一股特殊的力量。
　　这股特殊力量让杨北有一点点熟悉感。
　　血色村庄，秒杀他的手段！
　　只是这只鱼妖展现出来的力量比血色村庄更强大。
　　刹那间，杨北也算是明白过来怎么回事。
　　道韵力量！
　　十一境真正的强大之处！
　　他能与十一境初期妖兽交手只是假象，那只是人家最普通的形态！
　　他自己都能变身，都能有那么多爆发手段。
　　十一境初期，那已经踏入道途，又怎么可能没有爆发手段？
　　所以...接下来他需要面对的，才是真正的十一境妖兽！
　　一时间，杨北全部明白过来。
　　只是在明白过来后，他却是心中苦笑不已。
　　原来...他与十一境的差距还如此巨大。
　　他还妄想着稍作提升，便能斩杀十一境妖兽。
　　现在看来完全是他想多了。
　　之前也就是他跑得快，所遇到的十一境妖兽还没来得及施展道韵力量，他便跑了。
　　不过从中他也能得到一个信息。
　　想要施展道韵力量，可能都有一些前置条件。
　　想要达成这些前置条件，需要那么一点时间。
　　只要不是正面作战，直接跑路的话。
　　不给十一境妖兽施展道韵力量。
　　只是基础力量，与他现在倒是相当。
　　.......
　　周遭冰冷刺骨的气息彻底将他身躯冻结！
　　哪怕杨北不断鼓动气息，也无法从冻结状态中挣脱。
　　现在的话就是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　十一境初期鱼妖缓缓游动到他面前。
　　杨北就眼睁睁看着鱼妖嘴巴不断放大。
　　最后一口将他吞入腹中。
　　这...才是真正的十一境鱼妖！
　　这...才是真正的道韵力量！
　　他...还差得太远！
　　.......
　　岛屿区域。
　　杨北从黑暗中缓缓苏醒。
　　再次复活。
　　对于十一境妖兽，他心中有了些许敬畏....
　　对力量，对强者，本就该抱有敬畏之心。
　　真正感受过十一境妖兽的力量后他才明白。
　　什么叫做天差地别！
　　差距实在是太大太大。
　　他那3.1兆体质，在对方面前，就跟笑话一样。
　　“道韵力量...如此恐怖，难怪十境需要力量质变之后，才能抵达十一境。”
　　“十一境的力量，与十境，乃是天壤之别。”
　　再次死亡，正面感受了道韵力量。
　　杨北对于这股力量，也是有了新的感悟。
　　只是一时间，他也明白。
　　短时间内，他想要弄死十一境妖兽估计不太可能。
　　但只要再多提升一些。
　　能够继续深入，跑远一点，说不定就能抵达人族所在的疆域。
　　反正只要不是正面和十一境妖兽对抗。
　　不给对方施展道韵的机会。
　　只是基础力量的话，他还是能跑的。
　　现在...他也只能休息一个月后。
　　再继续猎杀周围的十境妖兽了。
　　目前，他没得选择。
　　想要跑出去，实力也还完全不够。
　　十一境后期，十一境圆满妖兽或许还在更深处等着他。
　　未知的十二境他就不说了。
　　但起码也要有从十一境妖兽手里逃脱的资本才行。
　　如果能够在迷雾界海直接解锁道途·血肉升华。
　　那或许他也未必只能想着逃跑。
　　不管怎么样。
　　杨北已经能够预想到。
　　接下来很长一段时间里。
　　他都得待在迷雾界海。
　　直到他的实力足以杀出去为止。
　　“好在...这里还有足够的妖兽给我杀。”
　　“要是连提升实力的方法都没有。”
　　“那可能就真的被永久困在这里了。”
　　想到还能接着提升实力。
　　杨北心中也是微微松了一口气。
　　不能离开...那就接着杀吧！
　　........
　　一个月后，虚弱状态消失。
　　开杀！
　　第一天....七境细胞145
　　第三天....七境细胞217
　　第九天....七境细胞416
　　时间推移下，他在这片地方杀的妖兽越来越多。
　　这片区域存在的强大妖兽也越来越少。
　　他将没有十一境妖兽的这一块区域称之为十境区域。
　　随着他放开手脚在这一块区域屠杀。
　　他发现十境妖兽也没有他想象中那么多。
　　嗯...可能也挺多的。
　　只是对于他来说远远不够。
　　毕竟他增加一颗七境细胞。
　　起码有200只十境妖兽死在他手里。
　　十颗两千只，一百颗两万只。
　　将近四百颗，那就是八万只十境妖兽！
　　仔细算算...还是挺多的。
　　在过去九天时间后。
　　尽管正片十境妖兽海域中存在的十境妖兽已经变得十分稀疏。
　　但是没有办法。
　　十一境海洋妖兽所在的区域存在的十境妖兽数量更少。
　　而且还会遇到十一境鱼妖追杀。
　　远不如在这一片十境妖兽海域斩妖。
　　大不了就去更远一点的区域。
　　换几个方向便是。
　　去遥远一些的地方。
　　只要没有十一境妖兽干扰。
　　他便是最强！
　　十一境之下，没有任何妖兽能够成为他的对手！
　　......
　　第十五天...七境细胞667.....
　　第三十天...七境细胞978......
　　第三十一天...七境细胞1000！
　　融合！
　　【八境细胞+1！】
　　.......
　　再度过去一个多月时间后。
　　总算凑齐七境细胞，融合出了第一颗八境细胞.....
　　杨北也是长长的舒了一口气。
　　“总算是达到极限了.....”
　　“疯狂杀戮一个月，什么也不干，也没有与人接触，就在疯狂斩妖.....”
　　“对于精神真是一种折磨。”
　　以他现在的精神强度。
　　当然不会出现精神问题。
　　但正是因为无比清醒，反倒是更加痛苦。
　　那是对意志力的考验。
　　不过好在，这一切都已经过去。
　　接下来还想通过斩杀十境妖兽，觉醒更多八境细胞的话。
　　没个一年半载，估计是做不到。
　　现在...他要做的就是。
　　凭借现在手里觉醒的细胞，一鼓作气，提升到极致！
　　再一鼓作气，冲出迷雾界海！
　　倘若还是不行....他或许真得研究一下全新出路。
　　不过.......
　　十境强者寿元万载。
　　他现在年满十八，还有的是时间。
　　未来肯定是有机会的。
　　只是什么时候的问题。
　　.....
　　【八境细胞：1】
　　【挂机时间：3752万年】
　　死亡虚弱一个月时间，加上斩妖一个月时间。
　　让他手里的挂机时间增加到3752万年。
　　这便是他两个月以来的全部积累。
　　【提升！】
　　【挂机时间-3267万年！】
　　【八境所有炼体功法——大成！】
　　【八境所有炼体功法——圆满！】
　　【体质+230亿！】
　　【一阶段潜能爆发，消耗提升：300兆，滴血重生，消耗：3万兆，血肉分身，消耗：300万兆】
　　【杨北】
　　体质：479亿
　　气血：47.9亿/47.9亿
　　八境细胞：1（0/10亿兆）
　　挂机时间：485万年
　　迷雾能量：1620万兆
　　......
　　这...便是他目前的最强状态。
　　想要再多提升，以目前的情况，没有什么变化的话。
　　将会需要很长时间。
　　开启三阶段潜能爆发，体质将高达6兆！
　　相对于一开始来到这里，差不多提升了三倍！
　　倘若还冲不出迷雾界海，他就只能慢慢磨时间了。
　　起码...他也不是没有机会。
　　道途·血肉升华，等着他解锁。
　　道途·生死，也等着他解锁。
　　目前他想要炼化生死石碑的话。
　　速度已经快了不少。
　　1000万年可以增加一点进度。
　　嗯...就是这进度，需要一万点.....
　　【道途·生死】
　　进度：0/10000

第140章 月光岛，柳家，宝鱼！【求月票！】
　　将自己提升到目前能够提升的最强状态后。
　　杨北决定现在全力拼一把。
　　以最快的速度尝试冲出迷雾界海。
　　倘若是不行。
　　再寻找新的出路。
　　冲！
　　......
　　杨北再次朝着迷雾界海深处冲去。
　　谁也不知道，就这样往前冲，到底能不能遇到其他人族。
　　毕竟整个大周没有任何记载。
　　只不过在岛屿区域收集到了一些人族文明残骸。
　　但这些人族文明残骸又是来自哪里呢？
　　一定就是迷雾界海更深处吗？
　　这并不一定。
　　但现在对于杨北，对于整个大周强者来说。
　　迷雾界海深处，就是唯一的希望，就是他们唯一能够看得到的方向。
　　除了这个方向外，他们不知道往哪里努力。
　　不管迷雾界海深处有没有人族文明。
　　目前他们也只能说服自己。
　　有！
　　.......
　　这一次前进比上次更加顺利一些。
　　前进六个时辰都没有遇到什么危机。
　　也可能是因为他的实力增强了的原因。
　　杨北并非一开始就施展最强形态。
　　之前他踏空狂奔差不多一天时间，都没有突破迷雾界海的范围。
　　最强形态一次只能持续一个时辰，消耗却已经达到三百万兆迷雾能量。
　　现在他手里虽然还有一笔迷雾能量，但也已经不多。
　　最多也就维持几次探索。
　　所以正常情况下，他都是以二阶段潜能爆发赶路。
　　真要是遇到极致的危险，再开启最强形态。
　　等他开启最强形态，也就是一鼓作气的时候！
　　这次因为实力增强的原因，就算只是前进了六个时辰，也比之前一天时间要多前进了不少距离。
　　只是现在，他已经来到更加危险的区域。
　　也就是会出现十一境后期鱼妖的区域。
　　在这个区域他前进的更加谨慎。
　　只希望十一境后期鱼妖不要出来追杀他才好。
　　不过这种侥幸的想法，从来都不是他的风格。
　　他已经做好了准备，随时爆发最强状态。
　　能冲过去，那接下来就看再前进一段距离能不能进入到人族活动的范围。
　　如果还是发现不了人族活动范围，反倒是进入到更加危险的海域。
　　那他也就不想着冲出迷雾界海。
　　他会想方设法提升实力。
　　提升到能够猎杀十一境鱼妖的程度！
　　离开不了。
　　那就在迷雾界海多停留一段岁月。
　　等他实力再往上提升一个阶段。
　　就是在迷雾界海再次大开杀戒的时候！
　　这次大开杀戒，是十境鱼妖！
　　下次...就是十一境鱼妖！
　　倘若还是不行....
　　那就突破到十二境！
　　再杀十二境鱼妖！
　　跑不出去，那就用大量时间提升实力，杀出去！
　　他...还是能够看到希望的。
　　沉下心来，警惕的前进。
　　不过就算他再警惕，该来的也总是会来。
　　杨北已经感知到在前方有一股气息朝着他袭来。
　　十一境后期鱼妖！
　　速度很快很快！
　　以他现在的状态是绝对无法反应的！
　　【三阶段-潜能爆发！迷雾能量-300万兆！】
　　体质：——6兆！
　　在这刹那间杨北开启自己的最强状态。
　　随后调转方向，立即狂奔！
　　他现在需要做的仅仅是从对方手中逃脱！
　　全力以赴狂奔！
　　这一次...他能明显的感觉到，对方与他的距离虽然还是在拉进，但速度变慢了很多！
　　按照之前的经验。
　　只要在这只十一境后期鱼妖追上来之前脱离对方的领地。
　　他就能脱离危险。
　　只要他能摆脱这一只十一境后期鱼妖。
　　那么后面他就算再遇到十一境后期鱼妖，一样能够摆脱。
　　除非遇到更大的危险。
　　不管后续如何，现在他只当全力以赴！
　　夺命狂奔下，十一境后期鱼妖尽管在拉进与他的距离。
　　不过拉近的速度并不算快。
　　在过了一段时间后，他感觉身后的危险气息已经荡然无存。
　　他没有立即停下来，而是继续往前冲了一段距离。
　　“逃出来了吗.....”
　　“那就继续吧！”
　　杨北回头看了一眼，确定十一境后期鱼妖已经没有再追杀他后。
　　他也不再管那么多。
　　继续朝着迷雾界海更深处冲去！
　　......
　　躲掉了第一次危机。
　　后续遇到的危机也不在少数。
　　一次次遇到强大的十一境妖兽，他都只能落荒而逃。
　　好在目前出现的也仅仅是十一境妖兽。
　　但是没有出现更强的鱼妖。
　　这可能对于杨北来说是唯一的好消息。
　　.......
　　转眼间再次过去三天。
　　这三天时间，杨北可以说经历了无数次生死危机。
　　但他活了下来！
　　在埋头前进的途中。
　　遇到可以斩杀的妖兽，他也会毫不客气的斩杀。
　　三天时间施展了几次最强状态，目前他手里的迷雾能量已经见底。
　　只剩下七百多万兆。
　　这还是在不断补充的情况下。
　　尽管他活了下来，并且前进了很长一段距离。
　　但这几天时间里，他完全看不到希望.....
　　看不到人族的踪迹。
　　这也让他时常怀疑。
　　迷雾界海深处当真有人族吗？
　　这迷雾界海当真能走出去吗？
　　因为看不到希望的原因。
　　他也是陷入到深深的怀疑中。
　　好在经历了三天生死逃亡后。
　　今天总算是出现了转机。
　　杨北看向前方。
　　当看到一艘飞舟航行在迷雾界海上，与几只十境妖兽搏杀时。
　　杨北心中微微激动.....
　　总算...看到人了！！！
　　稍微观察了一下，发现船上的人顶多是十境的时候。
　　杨北也就放下心来。
　　在想到自己的滴血重生，他也就没了任何顾虑。
　　不管船上之人是不是善类，有没有手段能够针对他，他都无惧。
　　现在相比于其他事情，他更需要知道人族活动情况。
　　......
　　“轰...轰...轰......”
　　一艘航行在海面的飞舟前方。
　　一位十境武者正与身前几只十境妖兽。
　　江龙手持长刀，不断防守。
　　他的实力倒是十境圆满。
　　但围杀他的三只鱼妖，一样是十境圆满。
　　一时间他也是落入下风，危机重重。
　　稍有不慎，可能就会葬身鱼妖之口。
　　面对这样的场景。
　　江龙倒是不慌。
　　在迷雾界海中生存。
　　再大的危机他都遇到过。
　　若是没有一点保命手段，又怎么可能在迷雾界海中生存？
　　现在...他想的可并非保命。
　　而是反杀！
　　三只十境圆满妖兽。
　　可是一笔不错的资源。
　　全部斩杀炼化成气血丹，起码能获得三十颗十品气血丹。
　　对于他来说，已经算是一笔不错的收获。
　　只是他正在激战。
　　突然三道恐怖气息降临！
　　“砰砰砰！”
　　三只十境圆满妖兽在他眼前被瞬杀！
　　谁！
　　江龙大惊失色，危机感笼罩全身！
　　能瞬杀十境圆满妖兽存在，对于他来说可不是什么好事情。
　　迷雾界海，任何未知情况，对于武者来说，都是危险的。
　　人，妖兽，都会带来生死危机.....
　　只是现在他跑也跑不了。
　　他已经感觉到一股气息将他锁定。
　　很快，一道身影出现在他的面前。
　　江龙瞅了一下对方的样貌，发现自己并不认识对方，对方气息平缓，并不像要找他的麻烦，只是不想让他走。
　　“江龙，见过前辈。”
　　江龙低头开口。
　　“嗯，拦你下来，主要是想问点事，希望你不要介怀。”
　　杨北开口。
　　在决定出手的时候，他不仅要把三只十境圆满妖兽宰了，这江龙他肯定也要拦住。
　　万一他动手，对方直接跑，那等对方跑了，他可就白忙活了。
　　江龙嘴角抽搐，他哪里敢介怀？
　　这要是介怀他不得去下面报到？
　　“前辈请说。”
　　“我刚来这边，想知道这边的情况。”
　　江龙心中微微一愣。
　　这是从别的岛屿过来的？
　　迷雾界海，每一座岛屿之间相隔十分遥远。
　　一座岛屿上的武者想要前往另外一座岛屿，那是十分困难的事情。
　　毕竟整个迷雾界海并不太平，谁也不知道会遇到什么样的危险。
　　不仅十分困难，在迷雾界海，没有其他岛屿的坐标，不能一直确定方向的话。
　　还有迷失在迷雾界海的风险。
　　迷失在迷雾界海，万一闯进大妖巢穴，那必死无疑。
　　也不知道此人是如何来到这里的。
　　想到这里，江龙一时间对杨北更加敬畏。
　　“大人，您需要了解哪方面的信息？”
　　江龙小心翼翼的询问。
　　“你先把基础的都给我讲一下。”
　　需要什么信息？
　　当然是全部！
　　“明白。”
　　.......
　　“我所在的岛屿名为月光岛。”
　　“整个月光岛被柳家掌控，最强者乃是一位十二境老祖。”
　　“此地有一处流光海峡，流光海峡可以养殖流光宝鱼。”
　　“......”
　　......
　　江龙在讲解期间，杨北有什么疑问也会询问一下。
　　很快他就对月光岛有了一个大概的了解，也对许多事情有了更清晰的认知。
　　比如说道途。
　　这是寻常武者在修炼功法到极致之后，将会走上新的修炼道路。
　　也能掌握功法更深层次的力量。
　　那便是道途。
　　在迷雾界海，想要掌握道途，一样很难，但也只是很难。
　　起码有途径，有捷径。
　　所谓捷径，便是寻找一些带着道韵的灵物进行修炼。
　　当修炼到十境圆满，感悟道途时。
　　便可以借助道韵加速。
　　道韵会以各种方式存在。
　　最常见的便是宝鱼和十一境以上的大妖体内。
　　月光岛，流光海峡就能养殖宝鱼。
　　而且是柳家开放出来的，只不过需要付出一些代价。
　　除了这些信息外，杨北还询问了一下他们这些武者都是如何获取资源的。
　　他也得到很准确的回答。
　　获得资源的方式有很多。
　　自己在迷雾界海狩猎，海中鱼妖不缺，运气好还能遇到宝鱼。
　　跟随猎妖船在迷雾界海中结伴狩猎。
　　又或者是在流光海峡养殖宝鱼。
　　不过在流光海峡养殖宝鱼，只有十境圆满以上的才会去。
　　实力弱了的，用不上宝鱼，也付不起代价。
　　只有十境圆满才会去养殖宝鱼，获得道韵，为自己突破下一个境界做准备。
　　不过养殖宝鱼并不是那么轻松的事情。
　　宝鱼十年成熟一次。
　　成长期间，需要食用大量流光海草。
　　流光海草需要武者用真气灌养。
　　以宝鱼的食量来说，基本上需要武者无时无刻消耗真气培养流光海草，才能跟得上宝鱼的消耗。
　　倘若稍微没有跟上，宝鱼没吃的就会死。
　　很珍贵，很奇特的资源，却也很脆弱。
　　通常来说，月光岛的武者不管是十境圆满还是十一境，都会先去猎杀海洋中的妖兽获取宝肉，获取资源。
　　获取到能够源源不断恢复真气，起码十年不会缺真气的程度，才会开始养殖宝鱼。
　　......
　　听江龙讲解一番，杨北基本上对于月光岛已经有了一个基础的认知。
　　月光岛上的武者基本上都是以养殖宝鱼为主。
　　每一条宝鱼，都携带道韵。
　　那是十境圆满，乃是以上都需要的修炼资源。
　　这也让杨北心中微微一喜。
　　果然只有在人族汇聚的地方，才能找到更好的资源获取方式。
　　这道韵，他肯定能够用得上。
　　就是不知道会以什么样的方式用上。
　　不管如何，杨北已经决定先去月光岛看看。
　　“你身上有道韵吗？”
　　江龙心中一个咯噔，他手上有道韵.....
　　他是十境圆满，刚收割完十条一阶下品宝鱼几年时间，手里有五缕一阶下品道韵。
　　根本来不及炼化。
　　炼化道韵可以增加修为，但道韵也不是那么好炼化的。
　　像他们这种十境圆满，炼化一缕一阶下品道韵，都需要上百年时间。
　　不过他没有任何迟疑，相对于资源，活着才是最重要的。
　　“有的。”
　　“借我一缕瞅瞅可好？”
　　杨北缓缓开口，说话很客气。
　　江龙可不会不识抬举，真要这么客气，就不会用力量将他固定在原地了。
　　他要是敢说个不好，说不定下一刻就身首异处。
　　更何况...杨北只是需要一缕道韵。
　　只要不是要的更多就好。
　　他还是能够接受的。
　　江龙抬手，一道流光宝气的道韵就出现在他手中。
　　杨北仔细打量着。
　　这便是一阶下品道韵？
　　算了...干看着虽然好看，但使用才行。
　　杨北看了几眼，就没有继续看。
　　将道韵拿到手中。
　　他脑海很快出现提示。
　　【炼化/吸收？】
　　炼化？
　　吸收？
　　一种资源，居然会有两种用途？
　　杨北心中微微一惊。
　　【炼化：增加道途修炼进度，当前可增加道途·血肉升华解锁进度。】
　　【吸收：可转化为道韵能量】
　　杨北意识落到炼化上面，更详细的信息出现。
　　【道韵】
　　品质：一阶下品
　　炼化细胞：1x八境
　　炼化时间：十万年
　　血肉升华·道途：+10%
　　以他现在一颗八境细胞，想要将之炼化的话，需要十万年时间。
　　他手里四百多万年挂机时间，这一点倒是没什么问题。
　　他顷刻间就能将其炼化。
　　一缕一阶下品道韵，可以增加血肉升华百分之十的解锁进度。
　　按照他目前了解到的信息，往后修炼道途都是和道韵有关。
　　道韵可以说是十一境之后最重要的修炼资源。
　　十一境之后，已经是感悟道的修炼方向。
　　功法已经不重要。
　　不借助道韵，自己悟性逆天的话，也一样能够修炼变强。
　　他炼化道韵的速度，和自己觉醒的细胞挂钩。
　　他要是觉醒更多细胞，那炼化道韵的速度就会更快。
　　所以他有两个方向。
　　第一，为了加快道韵炼化速度，将道韵吸收成能量，觉醒更多细胞。
　　第二，将道韵炼化，增强自身修为。
　　这就需要做出一些取舍。
　　在一些时候做出正确的决定。
　　是要修炼速度，还是要增加修为。
　　往后他需要根据当时的情况决断。
　　但是现在...他无疑是需要增加修炼速度。
　　解锁血肉升华·道途，他可以通过修炼功法。
　　还没有到一定要用道韵的程度。
　　所以...现在他可以先试试吸收。
　　【吸收！】
　　【一阶道韵能量+1】
　　在吸收的刹那。
　　他的面板出现全新变化。
　　【八境细胞：1（0/10亿兆迷雾能量—0/1一阶道韵能量）】
　　【一阶道韵能量：1】
　　一点一阶道韵能量，就可以觉醒一颗八境细胞！
　　在看到这个结果后。
　　杨北一时间对道韵充满了渴望。
　　这都不需要多的。
　　给他来一千缕一阶下品道韵，岂不是直接合成一颗九境细胞？
　　按照他现在获取迷雾能量的难度。
　　半年估计才能觉醒一颗八境细胞。
　　迷雾界海斩杀妖兽获取迷雾能量，还有较大的风险。
　　种种困难下，大概是不如去养鱼。
　　斩妖，等他实力提升到十一境，可以斩杀十一境鱼妖获得道韵时，倒是可以考虑。
　　根据江龙所说。
　　宝鱼十年成熟一次，但一次能养多少条，完全看你自己。
　　能养多少条，也不是自己说了算。
　　柳家会有测试，根据测试结果。
　　可以从柳家拿到一定的流光宝鱼鱼苗。
　　确定道韵的用途，已经月光岛的情况后。
　　杨北已经有了想法。
　　去月光岛养鱼看看。
　　.....
　　“多谢，这一缕道韵，以后我会还给你。”
　　“方便带我去月光岛一趟不？”
　　杨北依旧很客气，只是压制江龙的气息还没有撤销。
　　要知道，现在他得到了这些情报，都是江龙口述。
　　他可还没有验证，并不知道真假。
　　客气归客气，但肯定要彻底验证真假之后，他才会放江龙离去。
　　“没问题。”
　　见杨北没有继续向他索要道韵。
　　江龙心中也是一喜。
　　带路什么的，无所谓，不过是浪费些许时间。
　　他们出海一次，都是以百年时间为期。
　　稍微花点时间给杨北带路并不算什么。
　　只要不继续抢他的道韵就好。
　　至于杨北说的以后会还？
　　他就当个笑话听听，这东西，他就没见过还的。

第141章 养鱼人【求月票】
　　月光岛
　　一艘飞舟缓缓落在一座笼罩着朦胧银光的岛屿上。
　　“前辈，到了。”
　　“嗯，多谢，再陪我逛逛？”
　　江龙：......
　　“好。”
　　他也无法拒绝，只能答应下来。
　　......
　　一段时间后。
　　在江龙的带领下，杨北也是在月光岛逛了一圈。
　　许多从江龙口中得知的消息都已经能够得到证实。
　　说明对方没有欺骗自己。
　　“行，等我养殖出第一批宝鱼，我再联系你。”
　　确定对方没有欺骗自己后，杨北也就让对方离去。
　　他们已经交换了联系方式。
　　杨北既然说这一缕道韵是借的，那他后面肯定是要还。
　　男人一口吐沫一个钉。
　　说什么就是什么。
　　一缕一阶下品道韵，他还不至于欺骗对方。
　　“谢前辈。”
　　江龙拱手，也不知道是谢杨北让他离开，还是谢杨北接下来会还道韵。
　　不管怎么样，江龙道谢后，就直接离开了。
　　.....
　　杨北抬头看向柳家驻地。
　　“既然如此，那就先去柳家看看吧。”
　　“养鱼人？倒是挺不错的......”
　　想到接下来要做的事情。
　　他一时间反倒是有些期待。
　　……
　　柳家
　　月光岛掌控者
　　整个月光岛可以说是柳家的一言堂。
　　他们倒是没有强制让武者替他们养宝鱼。
　　那也只是因为强制的话，会让效率更慢。
　　不如开放渠道，设置代价，条件，让武者主动养殖。
　　这样柳家收获反倒是会更大一些。
　　毕竟养殖宝鱼，需要武者真气源源不断供养。
　　强制的话，武者没有办法出海猎杀妖兽，获取气血丹补充真气，效率会很低，而且还会引起反抗。
　　控制，垄断，那情况就不一样了。
　　给武者机会，让武者自己出海猎杀妖兽，获得气血丹，再主动养殖宝鱼。
　　柳家只需要进行抽成，就能赚的盆满钵满。
　　从江龙口中，他已经知道养殖宝鱼的条件。
　　自然也是满足条件，杨北才会来到柳家。
　　武者想要养殖宝鱼，最重要的就是维持一年源源不断的真气，他的是气血。
　　也就是说，气血要充足。
　　这充足的气血是用来培养流光海草的。
　　一条一阶下品宝鱼，每天需要食用三十份一阶下品流光海草。
　　一个十境圆满武者体内真气，顶多培养出3000份一阶下品流光海草。
　　养一条一阶下品宝鱼，足够100天的宝鱼食物分量。
　　看上去也还好。
　　但养殖一次宝鱼，最低也需要养殖十条，不然算上各种抽成，代价，绝对是亏的，自己都拿不到什么道韵。
　　也就是说，一个十境圆满武者体内真气，顶多够十条宝鱼十天的饭量。
　　武者通过吸收天地能量恢复真气之类的，速度很慢。
　　消耗完一次，想要依靠吸收天地能量慢慢恢复，起码需要一个月时间。
　　所以，想要维持源源不断的流光海草。
　　就必须是一边吸收天地能量恢复真气，一边用气血丹补充体内真气。
　　养殖宝鱼十年，起码需要准备一千颗十品气血丹作为体内气血补充。
　　500颗十品气血丹，已经相当于1缕一阶下品道韵。
　　从柳家拿鱼苗，需要500颗十品气血丹。
　　再去流光峡谷要一块五级区域养殖宝鱼，也需要500颗十品气血丹。
　　最后....流光峡谷内，还有强者剥削弱者的把戏，也就是有实力强的散人，压榨实力弱的散人。
　　像是在五级区域养殖宝鱼，宝鱼成熟后，必须上交一条，当做“保护费”。
　　不然对方就会使手段，让你不好过。
　　这又相当于去了500颗十品气血丹。
　　这些信息，都是杨北从江龙口中了解到的。
　　既然打算养殖，他肯定会把一切都了解清楚。
　　养殖一次宝鱼，成本就是2500颗十品丹药，5缕一阶下品道韵。
　　对于十境圆满武者来说，一次养殖十条宝鱼，基本上已经是极限。
　　原因也在于十境圆满武者培养流光海草的速度。
　　一天顶多也就培养350份流光海草左右。
　　还要考虑到一些意外情况。
　　所有养殖十条宝鱼基本上也就是极限。
　　想要养殖更多，就得提升实力。
　　不过目前他了解到的这些情况，都是关于十境炼气武者的情况。
　　但他可是炼体。
　　体内的力量也不是真气，是气血。
　　又会不会有什么不同呢？
　　而且他也还有一些其他想法。
　　比如自己洞天福地内的洞天宝气。
　　那可是能够加快灵物成长速度的好东西。
　　能不能加快流光海草的成长呢？
　　最后，洞天福地能不能养殖宝鱼？
　　如果可以的话，那他是不是在洞天福地内就可以自己养殖，不需要再受到柳家限制？
　　这最后一点，杨北对前半部分有信心，后半部分就没有多大信心了。
　　除非他能将流光峡谷拿下。
　　洞天福地可以养殖活物，那大概能让宝鱼进入其中。
　　但是宝鱼之所以是宝鱼，并且还能成长起来的关键。
　　还在于流光峡谷。
　　流光宝鱼，必须吸收流光峡谷散发出来的流光宝气，再加上流光海草作为能量补充。
　　才能成长起来，体内才会诞生出道韵。
　　整个流光峡谷，根据流光宝气散发出去的程度，划分成了五个区域。
　　五级区域，流光宝气最弱，可以养殖一阶下品宝鱼。
　　四级区域，可以养殖一阶中品宝鱼。
　　三级区域，可以养殖一阶上品宝鱼。
　　二级区域，可以养殖一阶极品宝鱼。
　　核心区域，柳家掌控，不给外人进入的机会。
　　他如果身处流光峡谷，那么就能借助洞天福地，缓缓摄取流光宝气到洞天福地中。
　　动作还不能太大，不然一样会引起注意。
　　借助摄取到的流光宝气，很大概率可以在洞天福地养殖宝鱼。
　　这样他就有一个私人养殖宝鱼的地方。
　　就算还身处流光峡谷。
　　获得的好处也会比别人多得多。
　　也正是因为这种猜想，他才彻底决定试试做个养鱼人。
　　能成的话....接下来一段时间了，他可能将会收获丰厚的道韵！
　　十品气血丹....
　　在迷雾界海大杀特杀一通，利用炼尸葫芦他可是炼制出来不少十品血丹。
　　除去吸收掉的，目前手里也还有1432枚。
　　本身他就是打算给自己留着补充气血的。
　　这一次也能用的上。
　　炼尸葫芦炼制出来的血丹，和妖兽宝肉炼制出来的气血丹，可不是一个东西。
　　他尝试过，一枚血丹，等于十枚气血丹。
　　换做十品气血丹，他手里的血丹相当于14320枚！
　　......
　　流光峡谷
　　柳家管理区域
　　“这位大人，在下想要申请一块五级养殖区域。”
　　“规矩懂吗？”
　　“明白。”
　　“那就去先去试试，看看你一天能够培养出来的流光海草达不达标。”
　　杨北先是与此地管理者交流了一番。
　　随后来到大院内流光海草生长着的区域。
　　总共有三种流光海草，一阶下品，一阶中品，一阶上品。
　　流光海草的品质，也对应流光宝鱼的品质。
　　现在他只需要测试一下一阶下品流光海草的培养速度就行。
　　来到一阶下品流光海草面前。
　　朝着这一株在深海中悬浮着的流光海草注入气血。
　　原本只有小臂长的流光海草在快速成长。
　　不一会的功夫，就到了与人一样高。
　　到这里，一份流光海草也就培养成功！
　　“嗯？！”
　　柳家管事就在一旁看着。
　　当看到杨北培养流光海草的速度时，心中微微一震。
　　“你这是...气血？”
　　“是的，管事大人。”
　　“走炼体？倒真是稀奇，你这速度，一天培养700份一阶下品流光海草不成问题。”
　　“你打算养殖多少流光宝鱼？”
　　“不过我得提醒你一句，你刚来，只能去最边缘的五级养殖区域。”
　　“最边缘的五级养殖区域流光宝气有限，顶多维持十五条流光宝鱼成长。”
　　“流光宝鱼可是娇贵的很，稍微生活不得劲，很容易就去阎王。”
　　柳家管事在看到杨北的特殊后，也是忍不住多说了几句。
　　他这几句提点，对于他来说，不值一提，却也算是与杨北结下一个不大不小的善缘。
　　“谢管事大人，那在下就养殖15条一阶下品流光宝鱼吧。”
　　思考一番，杨北做出决定。
　　他没想到，气血对于培养流光海草的效果居然如此巨大。
　　不仅让流光海草成长极快。
　　同时他体内气血消耗也并不算大。
　　按照他体内气血总量来说，维持一个月时间都足以。
　　再加上他还可以吸收天地能量恢复气血。
　　恐怕40天不借助气血丹恢复气血都行。
　　外围五级区域既然只能养殖15条流光宝鱼。
　　那他就先养殖十五条。
　　“十五条一阶下品流光宝鱼，750颗十品气血丹。”
　　“五级养殖区域，十年时间，500颗十品气血丹。”
　　“总共1250颗十品气血丹，你是现在给，还是等宝鱼成熟用道韵抵。”
　　“等宝鱼成熟的话，需要在我这里留下生命气息。”
　　柳家管事公事公办的开口。
　　武者要是没有资源，或者说气血丹不足，都可以先拿宝鱼去养。
　　柳家很大方，毕竟是主动给他们打工的武者。
　　他们希望这种人来得越多越好。
　　“管事大人，您看这一枚血丹，可以抵多少枚气血丹。”
　　柳家管事看向杨北掏出来的血丹。
　　稍微感知。
　　他便发现，这血丹品质可比气血丹好多了。
　　不仅其中能量比气血丹高出十倍，而且能量更加精纯！
　　吸收起来速度更快。
　　在一些关键时候，说不定能有大用。
　　兑换气血丹的话，起码11比1以上。
　　“不错的东西，能量是气血丹的十倍，品质比气血丹更高，拿去与十境武者兑换，可以轻易做到11比1。”
　　“但在我这里，只能10比1。”
　　柳家管事也没有遮掩。
　　这一点好处，对于他来说，无关痛痒。
　　以他的身份，没必要贪图这种小便宜。
　　柳家管事的实诚，倒是让杨北有些意外。
　　同时心中也稍微有些警惕。
　　尽管柳家管事表现的很大度。
　　但有好处送上门，正常人都会想着收下，不会说拒之门外。
　　真正能够拒之门外的人少之又少。
　　还有一种人也能拒之门外，那就是不收，能获得更大的好处。
　　杨北不清楚是哪一种，但尽量警惕一些便是。
　　世界上从来没有无缘无故的善。
　　哪怕对方就是一个老好人，那也是因为对方是个老好人。
　　但现在，杨北可不清楚，面前之人是不是老好人。
　　不过他倒也是不必太过警惕。
　　起码人家对自己漏出来的是善意。
　　并不是恶意。
　　这也让杨北心中对此人升起些许好感。
　　“谢管事大人，这一次在下就先不去兑换了。”
　　杨北掏出125颗血丹。
　　“行，你自己决定就好。”
　　柳家管事也不管那么多，杨北自己做出的选择。
　　而且看杨北的态度，倒像是想要讨好他。
　　些许血丹而已，收了也就收了。
　　将血丹收了后。
　　柳家管事开始掏东西。
　　十五条一阶下品流光宝鱼幼苗，一株一阶下品流光海草，一块阵法令牌。
　　杨北拿到这些东西，看了看。
　　流光宝鱼是装在一个小瓶子里，里面的鱼苗很小。
　　只有指甲盖大小。
　　一阶下品流光海草，一株母体就够了，只要源源不断注入气血，就会源源不断的成长。
　　这东西...在养殖时间结束后，是要交还给柳家的。
　　最后就是一块阵法令牌。
　　【五级/765号】
　　五境养殖区域，765号位置！
　　每一个养殖区域，都有一个阵法守护。
　　流光峡谷在深海之中，阵法是为了限制流光宝鱼在一块区域，不到处乱跑。
　　765号区域，在五级养殖区域内，绝对十分靠后。
　　越往前，流光宝气就越浓郁。
　　流光宝鱼成长的也就越好，越健康，不容易夭折。
　　想要更前面的养殖区域。
　　有两个条件。
　　第一：比前面养殖区域的人实力强，而且能够得罪的起对方。
　　第二：排名每往上一百，增加100颗气血丹。
　　能达成这两个条件。
　　也就能换到更好的区域。
　　目前他初来乍到，也就不折腾这些。
　　现在他就想先好好养流光宝鱼。
　　尝试一下自己的想法。
　　......
　　按照位置指引
　　杨北来到五级养殖区域-765号阵法所在位置。
　　整个765号养殖区域被阵法包裹，范围并不大，只有一里范围左右。
　　里面的场景在外面是看不见的。
　　隐私被很好的保护。
　　想要进入阵法内，必须掌握令牌，或者得到主人的允许，才能进入其中。
　　安全上，也稍微有些保障。
　　杨北手持阵法，抓紧进入其中。
　　流光宝鱼鱼苗存活的时间有限。
　　现在也就是柳家以特殊的手段，在维持鱼苗的生命，否则早就挂了。
　　不过就算柳家出手，也仅仅能维持一天时间。
　　谁知道拿到他手里的鱼苗已经放了多久？
　　流光宝鱼鱼苗在柳家手里并不算珍贵。
　　基本上是每天换一批。
　　柳家可以说掌握了成熟的流光宝鱼繁衍手段。
　　这也是柳家愿意让所有月光岛武者都来养殖流光宝鱼的原因。
　　要是流光宝鱼鱼苗稀少，柳家自己培养都不够。
　　那肯定不会给外人。
　　.....
　　进入到阵法内部。
　　杨北也算正式踏入流光峡谷的区域。
　　内部与外部完全不一样。
　　外部只是普通海水。
　　但是内部，则充斥流光气息。
　　不是很浓郁，只有浅薄气息在流淌。
　　不过也已经足以让流光宝鱼生存。
　　现在杨北是在深海之中。
　　整座流光峡谷都在深海中，流光宝鱼想要养殖，那肯定也要在深海。
　　现在他的境界摆在这里，不管是深海，还是陆地，对于他来说，都不会有什么影响。
　　修炼到现在，他的生命层次，早就已经不是普通生命。
　　将十五只流光宝鱼直接放出来。
　　放到养殖区域内，这些被特殊力量冻结的家伙，立即就活跃起来。
　　吸收此地流光宝气....
　　同时四处游窜，想要寻找食物......
　　好在有阵法限制，这些家伙没有办法跑出养殖区域。
　　不然这宝鱼根本养殖不了。
　　感受着这些流光宝鱼鱼苗传出来的饥渴信息。
　　杨北知道，得赶紧培育流光海草才行。
　　不然这些流光宝鱼鱼苗全部得嗝屁。
　　取出流光海草，注入气血。
　　流光海草瞬间成长起来。
　　不一会的功夫。
　　杨北就培育出了十五份流光海草。
　　现在这些流光宝鱼还只是鱼苗阶段，十五份已经足够他们吃一天。
　　杨北将十五份成熟的流光海草放在养殖区域内。
　　十五只流光宝鱼鱼苗漂浮在流光海草边上疯狂啃食。
　　一只只跟饿死鬼投胎一样。
　　这些流光海草，蕴含非常容易吸收的气血力量。
　　对于流光宝鱼来说，是再好不过的成长养分。
　　加持流光峡谷释放出来的流光宝气。
　　流光宝鱼体内才能诞生出道韵。
　　整座流光峡谷如此巨大。
　　如果他能将其掌控。
　　每天能够收获多少道韵？
　　杨北一时间十分心动。
　　只不过他也没有多想。
　　目前这柳家，还不是他能对付的。
　　至于刚来这里，就想着抢别人家的东西，会不会不道德.....
　　修炼世界，强者为尊，资源从来都是掌握在少数人手中。
　　道德解决问题，那还要修炼干什么？
　　真实的修炼世界，从来不是人不犯我我不犯人。
　　遵从人不犯我我不犯人，那迟早有一天会被人打死。
　　真正的修炼世界，武者那都是想尽一切办法去变强！
　　那才是武者该做的。
　　柳家之所以还存在，只是因为他们最强，他们才能掌控月光岛。
　　如果有更强的人出现，又看上了月光岛，那肯定会将柳家控制，乃至抹除。
　　更何况...柳家现在头上未必就没有更强大的存在控制他们。
　　杨北一直以来，遵循的理念都是，用自己能接受的方式将一切能够搞到手的资源搞到手。
　　他不会太残暴。
　　但他也不会等别人干上门才反击。
　　他喜欢当猎人。
　　不喜欢被当成猎物再反杀。

第142章 洞天福地显神威，力弱当蛰伏！【求月票！】
　　培养出足够流光海草后。
　　杨北将流光海草母体收进洞天福地中。
　　接下来他也要开始做自己的实验。
　　将流光海草放置在洞天福地中。
　　然后引导洞天宝气注入到流光海草中。
　　下一刹那，杨北期待的事情发生！
　　流光海草迅速成长！
　　不过一会的功夫，就成长到一米多高！
　　这种规格，已经达到一份流光海草的标准。
　　也就是说，一缕洞天宝气，等同于一份流光海草！
　　现在他的洞天福地已经成长到万里范围，每天自主诞生的洞天宝气数量在100缕。
　　也就是说，他什么都不用干，一天就能获得100份一阶下品流光海草。
　　这已经能够满足三条流光宝鱼一天的伙食。
　　而且如果他有足够多的资源，让白骨灵树，天妖树吸收的话。
　　还能诞生出更多的洞天宝气。
　　只不过比较可惜的是，现在他手里已经没有资源让白骨灵树和天妖树吸收。
　　横穿迷雾界海这一段时间，洞天福地已经将他收集到的资源全部炼化。
　　想要通过炼化资源来获得洞天宝气，那就只能等以后收集到资源才行。
　　只不过他现在的问题也不是缺少流光海草。
　　现在最关键的是流光宝气。
　　按照那柳家管事所说，现在他所在的这个养殖区域诞生的流光宝气，只能够让十五条流光宝鱼成长，再多的话就不行。
　　没有充足流光宝气的情况下，就算他有再多的流光海草，也没有办法养殖更多的流光宝鱼。
　　更何况他手里现在就只有十五条流光宝鱼。
　　一切都需要慢慢来。
　　流光宝气缺少，想办法搞就是。
　　流光宝鱼苗不够，想办法搞就是。
　　起码现在流光海草这个问题他是解决了的。
　　杨北接着沟通洞天福地，让洞天福地摄取他这块养殖区域内的流光宝气。
　　结果很顺利。
　　他这片养殖区域的流光宝气被他洞天福地成功吸收。
　　也就是说只要他拥有足够多的流光宝气，就能在自己的洞天福地中开辟一个养殖场。
　　养殖流光宝鱼的条件可以说洞天福地都能满足。
　　“既然洞天宝气可以加快流光海草的生长速度.....”
　　“那能不能加快流光宝鱼的增长速度呢？”
　　杨北想到另外一个问题。
　　当即他就打算试试。
　　从外界摄取一只流光宝鱼到自己洞天福地中。
　　准备好足够的流光海草，加上从外界摄取的流光宝气。
　　杨北再将洞天宝气注入到这一条流光宝鱼体内。
　　下一刻，让杨北期待的事情再度发生！
　　注入洞天宝气后，流光宝鱼身体迅速成长了一点，尽管成长幅度很微小，但确实在成长。
　　完成成长的刹那，这一条流光宝鱼开始疯狂进食！
　　片刻功夫，就吃下五份流光海草！
　　还有大量流光宝气，也被流光宝鱼吸收进入体内！
　　结果已经显而易见。
　　洞天宝气...可以加快流光宝鱼的成长！
　　这也就是说，只要有足够的洞天宝气，他就能比别人更短的收获流光宝鱼。
　　不....除了洞天宝气外，还需要流光宝气，流光海草这些流光宝鱼成长的必需品。
　　.........
　　现在的问题就在于他如何才能获得更多的流光宝气？
　　至于流光宝鱼苗...这个倒是好解决。
　　只要等流光宝鱼成熟，再多养殖一段时间，流光宝鱼就会进行交配繁衍。
　　到时候流光宝鱼苗自然就不会缺。
　　其他人之所以会一直找柳家购买鱼苗。
　　第一点，流光宝鱼交配是能够诞生鱼苗不错，但也要能够养得起才行。
　　许多武者准备的资源，也就足够让流光宝鱼成熟一回。
　　然后就只能开始收割成熟的流光宝鱼。
　　鱼苗就算知道能够诞生，也一样养不起。
　　所以普通武者都只能是养殖一波，收割一波。
　　也就次次都找柳家购买。
　　第二点，在月光岛，贩卖流光宝鱼苗的只能是柳家，其他人贩卖，被柳家发现，立即就会被柳家追杀。
　　这种垄断生意，柳家不可能放给其他人。
　　也就是说杨北接下来只要能够一直维持养殖流光宝鱼的条件。
　　也就不需要再从柳家购买鱼苗。
　　但一直养殖的话，就会凸显他太过异常。
　　这种情况也十分不好办。
　　所以现在有两个问题摆在他的面前。
　　第一：如何获得更多流光宝气
　　第二：如何合理的在养殖区域长久的待着
　　......
　　第二个问题，他已经有了一些眉目。
　　那就是交易流光海草。
　　根据他从江龙口中得到的一些情报。
　　在流光峡谷内，是有人收集流光海草的。
　　也就是说，流光海草，本身就是一种资源。
　　养殖流光宝鱼的人，都需要储备一些，以防万一。
　　要是遇到自己来不及培养流光海草的情况时。
　　就能拿出储备的流光海草应急。
　　流光宝鱼可是十分娇贵，稍微饿一段时间肚子就会去世。
　　没有人会大意。
　　在流光峡谷外，有一个养鱼人交易坊市。
　　他本身情况特殊，拿出更多流光海草进行交易，也是十分正常的事情。
　　别问，问就是炼体武者，你不懂。
　　谁叫你们都炼气？
　　炼体就是能快速培养流光海草。
　　有这个理由在，也不怕有人打他的注意。
　　前提是他拿出去交易的流光海草数量不要太多。
　　要控制在一个合理的范围。
　　这种情况下，通过不断交易流光海草，他就能源源不断的获取资源。
　　要不是流光海草这一块市场需求有限，他只需要进行流光海草交易都足以获得大量资源。
　　不过凭借这个手段，只要打出名声，长时间留在养殖区域，就不会有太大的问题。
　　.....
　　长时间驻留的问题已经有解决的方式。
　　现在就是另外一个问题。
　　该如何获得更多的流光宝气？
　　流光坊市中会不会有流光宝气交易呢？
　　这一点他之前没有想过，也就没有询问江龙。
　　但流光海草这种和流光宝鱼挂钩的资源都能交易。
　　流光宝气这种与流光宝鱼更加挂钩的资源没理由不能交易。
　　或许他该去流光坊市看看.....
　　有没有，去看看就能知道。
　　有的话，他倒也是可以想办法买一些到手里。
　　只是就算有的话，一直购买，也不是长久之计。
　　想要长久，还是要想一些不被人发现的办法，获得更多流光宝气才行。
　　只是在这一点上。
　　他目前没有任何头绪。
　　还是先去流光坊市看看吧。
　　就在他即将要离开时。
　　他感觉到阵法外有人微微敲击。
　　就像是敲门一样。
　　显然是来找他的。
　　不过他在这里可没有熟人。
　　来找他的是谁，他心里已经有数。
　　......
　　阵法外。
　　一名男子缓缓敲击。
　　阵法打开，杨北从中走出。
　　“规矩懂吗？”
　　男子眯着眼睛开口，并没有太过在意杨北。
　　拿下边缘区域搞养殖，能有什么实力？
　　也就是十境圆满的新人罢了。
　　这种人他已经见过太多。
　　对付起来也得心应手。
　　“宝鱼成熟，我会上交一条。”
　　“嗯，懂事就好，这块令牌拿着，十年后我会过来收取。”
　　男子区域一块令牌，交给杨北。
　　杨北收下后，对方也就从这里离开。
　　【青衣令】
　　流光峡谷五个小势力之一。
　　别看流光峡谷不大，但因为宝鱼道韵的珍贵。
　　这里的竞争可不小。
　　五个势力，争夺收取保护费的区域。
　　他所在的区域，看来便是这青衣帮的。
　　看着离去之人。
　　杨北陷入沉思。
　　还是实力问题，如果实力强大，他照样能收保护费。
　　不过这里最大的头子，还是柳家。
　　这些人能收取保护费，不见得是他们实力强大。
　　只是柳家允许。
　　这些人收取的保护费，估计大半还是要落到柳家手里。
　　这柳家，当真是以各种手段盘剥普通武者。
　　关键没有太过分，普通武者也只能忍着。
　　毕竟柳家又不是把他们往死里逼。
　　人性就是如此，压迫他们的时候，稍微给点好处，他们就能接受。
　　至于反抗...或许有。
　　但只要每次将带头大哥，将刺头宰了。
　　久而久之的杀鸡儆猴，自然也就不会再有反抗的人。
　　柳家需要的是稳定。
　　他们给普通武者养殖宝鱼的机会。
　　但他们可不是真的在做慈善。
　　“先去流光坊市看看吧.....”
　　......
　　流光坊市
　　坐落在流光峡谷外。
　　是养鱼人交易的区域。
　　毕竟流光峡谷内部，每一块区域，都被分割，价值都极大。
　　可没有多余空间拿来做坊市。
　　来到此处，杨北迅速观察起来。
　　摆摊交易的不少。
　　此处也有一座商楼，也是唯一一座商楼。
　　柳家商楼！
　　这柳家，在月光岛，当真就跟土霸王一样。
　　将任何赚钱渠道都掌控的死死的。
　　下面的人，顶多喝点汤。
　　去柳家商楼交易，到也不是不行。
　　但那就更加需要注意，不能暴露自己的异常。
　　稍微暴露一些，也必须在对方可接受范围内，不会产生贪婪的程度。
　　不过不管是和柳家交易，还是和其他人交易。
　　都需要注意暴露的情况。
　　最好的解决方式，还是想办法自己隐秘的搞资源。
　　.....
　　杨北在坊市内闲逛起来。
　　很快他就发现，这些摆摊的武者有两种交易方式。
　　珍贵的东西，以物易物。
　　常见的东西，则是气血丹或者道韵交易。
　　只是逛了一会，他就看到不少出售流光海草的。
　　价格是一百份等于一枚十品气血丹。
　　一枚气血丹，培养出几百份流光海草没什么问题。
　　一百份换一枚十品气血丹，肯定是赚的。
　　只不过，这还需要考虑武者培养流光海草的问题。
　　武者每天培养的流光海草数量有限，又不是气血充足，就能一天内想培养多少就多少。
　　整体来说，既然方式制定出了这个价格。
　　大家卖的都一样。
　　那就说明这个价格大家可以接受。
　　逛了一圈，好东西不少，其中有一些，对于他来说也有用。
　　而且还有一点....这里一样能够买到洞天福地可以炼化的矿石类灵物。
　　这样只要有资源的话，洞天宝气也不用愁。
　　逛了一圈下来。
　　他同样发现了贩卖流光宝气的。
　　作为流光宝鱼成长需要的另外一种材料。
　　显然还是有市场。
　　一份...价值50枚十品气血丹。
　　这个价格，已经不算便宜，相当于十分之一条一阶下品宝鱼。
　　不过还是那句话，既然市场定价在这里。
　　大家也能接受，说明是合理的。
　　只不过...现在摆在他面前的问题就是。
　　购买流光宝气的数量不能太多，动静不能太大。
　　就像出售流光海草一样，数量不能太多。
　　而且不是一次，是待在这里就要一直这么做。
　　这地方太小，稍微交易一段时间，谁不知道谁？
　　完全没有浑水摸鱼的可能。
　　当真需要万事小心。
　　这一时间就让杨北有些头大。
　　在此处行事，处处掣肘。
　　为了安全起见，恐怕还是得蛰伏一段时间。
　　尽管他可以复活。
　　但复活之后可就没办法再来当养鱼人了.....
　　力弱当蛰伏....
　　现在的他，可不是在大周.....
　　.......
　　甩去脑海中许多躁动的想法。
　　不能老想着一步登天，还是要一步步来。
　　随便找了一个看上去比较好说话的家伙。
　　拿出血丹，让对方瞅了瞅。
　　“怎么样，一颗可以算作多少颗十品气血丹。”
　　“这东西的价值，我们大家都清楚，一颗抵做十二颗，你可愿意？”
　　到了这个层次，大家都能看得出来的东西。
　　没有人会把别人当傻子。
　　所以这位摊主也很客气。
　　杨北微微点头：“行，你这十份流光宝气，我都要了，这是42颗血丹。”
　　与对方交流，自然也是盯上了对方摊位上的十份流光宝气。
　　摊主诧异的看了杨北一眼：“好，这是四颗十品气血丹。”
　　杨北拿到十份流光宝气，有了这玩意，他就能培养出十条流光宝鱼。
　　这对于他来说，用处可就大了。
　　“气血丹就不必了，将这些矿石给我如何？”
　　杨北再度盯上摊位上一些灵矿。
　　通常来说，这些灵矿都是拿来打造武器之类。
　　但对于他来说，那便是可以诞生洞天宝气的材料。
　　有了流光宝气，那洞天宝气也要跟上。
　　流光宝鱼的加速成长，两者缺一不可。
　　一份十品灵矿，足以让洞天福地诞生一百缕洞天宝气。
　　一枚十品气血丹，则是可以换到一份十品灵矿。
　　“成。”
　　“这十品灵矿，你手里还有吗？”
　　反正第一次采购，东西也没有超出常规。
　　而且在这小小的坊市内，就算买一次东西，再换一家，意义也不大，杨北也就没有折腾。
　　“有倒是还有一些，你需求很大？”
　　摊主询问一句。
　　“是挺大的，越多越好。”杨北点头。
　　“我可以给你联系，有具体的需求数量吗？”摊主再次询问。
　　“我手里还有52枚血丹，可以都换成十品灵矿。”杨北想了想，说出一个数字。
　　“行，我联系一下。”
　　摊主得知后，微微点头。
　　这种在月光岛混了不知道多久的老油条。
　　稍微联系一番，就能联系到大量手里有灵矿的武者。
　　很快就弄来了520份十品灵矿。
　　双方交易瞬间完成。
　　杨北带着收获当即离开此处。
　　摊主看着杨北离去的身影。
　　“生面孔...没见过，倒是挺有实力。”
　　.......
　　回到自己的养殖区。
　　杨北当即开始自己的下一步行动。
　　洞天福地内，白骨灵树和天妖树早就在炼化灵矿。
　　此时已经有源源不断的洞天宝气在诞生。
　　这一批灵矿，起码可以给他带来52000缕洞天宝气。
　　就是不知道能不能将一条宝鱼加速到成熟。
　　将十份流光宝气全部释放在洞天福地内。
　　让一小块区域成为宝鱼生存区域。
　　然后再加速培养出一堆流光海草。
　　做好充分准备，不会出现任何意外后。
　　杨北再将流光宝鱼弄到洞天福地中。
　　控制洞天宝气注入到流光宝鱼体内。
　　流光宝鱼在受到刺激后，开始疯狂进食，疯狂摄取流光宝气，体型也在缓缓增长......
　　只不过很快，在成长到一定程度后。
　　流光宝鱼开始抗拒注入体内的洞天宝气。
　　这是...到极限了？
　　需要时间消耗？
　　杨北敏锐察觉出问题。
　　也就没有继续注入洞天宝气。
　　这一次刚好注入了100缕洞天宝气，也不知道这一条流光宝鱼需要消化多久。
　　“这么看来的话，想要在短时间内，直接将流光宝鱼催熟，是做不到的。”
　　“只能说缩短一段时间。”
　　“就是不知道具体能缩短多久。”
　　确定流光宝鱼的情况后。
　　杨北干脆将其他流光宝鱼也都摄取到洞天福地中。
　　开始同样的操作。
　　让这些流光宝鱼快速成长。
　　同时也将765号养殖区域内源源不断诞生的流光宝气全部摄取到洞天福地中。
　　接下来，没有意外的情况下，他养殖的这些流光宝鱼大概都会待在他的洞天福地中。
　　而且...只要有足够的流光宝气，他完全可以带着流光宝鱼去外面培养。
　　不必局限在此地。
　　流光宝气获取的难度也并不算高。
　　直接购买便是。
　　唯一的问题就是，消耗完一次，需要来采购一次.....
　　一时间，杨北反倒是发现规避压榨的方式。
　　但他很快又反应过来。
　　这种方式也不可能只有他一个人发现。
　　肯定也有其他人在这么做。
　　如果没有的话....说明他需要小心一点了.....
　　更加不能暴露自己！
　　柳家，为了资源都掌控在自己手中，可能会将一切损害他们利益的存在抹除！
　　离开流光峡谷，未必安全。
　　在流光峡谷，交了保护费，才可能更安全。
　　对于他来说，只要小心一些，稍微交点保护费没什么大不了。

第143章 名声，压榨，血刀帮！【求月票！】
　　接下来一段时间里。
　　杨北开始了自己在流光峡谷的全新生活。
　　利用洞天福地加速养殖宝鱼，加速培养流光海草进行出售。
　　不断增强自己的底蕴。
　　来到一个全新的地方，还有如此之多的强者。
　　行事自然需要稳健一些。
　　他需要了解更多的情报。
　　同时也需要增强自己的实力。
　　只要实力足够强大，那一切问题都不复存在。
　　就如他现在需要稳健养鱼。
　　也只是因为实力还不够。
　　实力足够的话，还养个屁鱼，直接将月光岛拿下！
　　......
　　一个月后
　　随着他不断这流光坊市出售流光海草，采购流光宝气。
　　也早就被人所注意到。
　　不过这个问题本身就在杨北的考虑范围之内。
　　每次出售流光海草以及采购流光宝气他都会控制分量。
　　一个在他这个境界较为合理的分量。
　　不过杨北做这些事，本身就没有那么寻常。
　　很快也就被人调查了一番。
　　好在他早就在柳家管事面前展现过自己的特殊。
　　而且平常也并不忌讳的暴露自己是炼体武者。
　　所以流光坊市的人在知道杨北为何有那么多流光海草拿出来售卖之后。
　　也就没有多管。
　　有些时候，一些调查并不是说一定就带着什么目的。
　　其实也可能是因为好奇。
　　但通常被盯上，也都是因为别人的好奇开始的。
　　会不会被盯上，就要看别人调查出来的信息了。
　　要是别人觉得你身上有好东西。
　　那说不定你就会被盯上。
　　别人知道你的特殊原因，发现抢夺不了，或者不值得动手，那对你的好奇也不会一直持续。
　　杨北是炼体武者，这一点大家都知道后。
　　明白杨北能培养那么多流光海草的原因后。
　　对杨北的好奇也就减少了很多。
　　只是现在流光峡谷，五级区域，都知道了杨北这么一号人物。
　　罕见的炼体武者！
　　要是突破的话，道途肯定也会十分特殊。
　　是一个很有潜力的家伙。
　　气血力量，对于培养流光海草有着特殊的作用。
　　同样的境界，炼气武者一天只能培养350份，但杨北可以培养700份以上。
　　这种特殊，让很多人羡慕不已。
　　就杨北现在这种情况。
　　基本上可以一直待在养殖区域养殖宝鱼。
　　凭借自身特殊，不断获取资源。
　　这一点几乎是所有人都比不了的。
　　不管尽管杨北的特殊让很多人羡慕，甚至嫉妒。
　　却没有多少人想走上炼体的道路。
　　太难...修炼难...突破难....
　　就算杨北能够一直待在养殖区域，能一直源源不断的获得道韵。
　　有生之年，也未必能突破到十一境。
　　尽管有很多人羡慕，嫉妒杨北。
　　但他们同样也在幸灾乐祸。
　　并不认为杨北能够突破到十一境。
　　至于能突破？
　　不可能...绝对不可能！
　　......
　　不管外界如何想。
　　只要不打扰他就行。
　　杨北就这样默默发育。
　　也在默默了解关于月光岛的一切。
　　但他的特殊终究还是引来了贪婪者。
　　任何一个武者，都是贪婪的，他们可能不会把其他武者往死里逼。
　　但他们绝对会压榨他们能压榨的一切资源！
　　每多一分资源，他们自身就强大一分。
　　武道世界，是更残酷的丛林法则。
　　强者...才能独享资源！
　　其他存在，只能不断为强者输送资源。
　　“咚咚咚.....”
　　阵法被敲响。
　　杨北在里面透过阵法，已经看到来人。
　　上次那个青衣帮的人。
　　这次...来找他又是干嘛？
　　杨北能够感觉得出来，大概是不会有好事。
　　他在这里，可不算有什么交际。
　　好事也不会找到他的头上。
　　现在事情已经找上门，他不面对是不可能的。
　　躲得了一时，躲不了一世。
　　打开阵法。
　　.....
　　“不知陆大人到访，所为何事？”
　　“嘿嘿，何事？我也没想到你这么厉害，居然是一位炼体武者。”
　　“听说你一天培养出七百份流光海草是轻轻松松的事情？”
　　陆远目光贪婪，显然是已经动了心思。
　　“大人说笑了，七百份流光海草已经是在下拼尽全力培养的。”
　　杨北解释着，心中却已经动了杀意。
　　真是贪婪的家伙....
　　先让你得意一段时间。
　　但这是需要付出代价的。
　　至于什么代价.....
　　那当然是....生命！
　　“不不不，那可不是说笑，一天七百份，真的很不错，已经比我都厉害了。”
　　“我目前，一天也只能培养出五百份流光海草。”
　　“你不错，比我行，所以...你是不是该帮助帮助老哥我？”
　　“我也不要多，一个月三千份。”
　　陆远笑呵呵看着杨北。
　　只不过说出来的话，却让杨北笑不出来。
　　一个月三千份流光海草，说实在的杨北并不在意，但如果这次给了下次呢？
　　更何况从来都只有他压榨别人的份，什么时候轮到别人压榨他了？
　　眼前之人的实力并不怎么样，他想的话，很轻易就能将对方拿下。
　　但关键是他背后代表的势力。
　　青衣帮！
　　控制流光峡谷五分之一区域的小势力之一。
　　帮主实力十一境圆满！
　　目前还不是他能招惹的起的。
　　但....他也不是没有办法。
　　“陆大人，你放心，下个月在下一定备好三千份流光海草。”
　　“不不不，我讲你理解错了。”
　　“你来到这里已经过去一个月，所以你现在就该给我三千份流光海草。”
　　“你说呢？”
　　陆远眼中的贪婪毫不掩饰。
　　对于他来说也没必要掩饰。
　　一个止步于十境圆满的炼体武者罢了。
　　“流光海草要是不够，用你炼制的血丹也是可以的。”
　　杨北沉默片刻。
　　他体内的杀意已经快要压制不住。
　　但在这里杀人并不合适。
　　而且对方背后的靠山，他也惹不起。
　　正面冲突并不理智。
　　最重要的还是他暂时需要待在这里。
　　“陆大人，您清点一下。”
　　最终杨北还是决定先交出这一份资源。
　　三千份一阶下品流光海草，等于三十颗十品气血丹。
　　杨北没有给对方血丹。
　　在流光坊市混了这么久，他手里也是有气血丹的。
　　所以直接拿出来三十颗十品气血丹。
　　陆远看了眼面前的气血丹，眼中闪过些许不悦。
　　给气血丹？不给血丹？
　　好...很好。
　　但他也知道过犹不及。
　　要是太过分，杨北未必会妥协。
　　所以他也就收起心中的不悦，将这些气血丹收了起来。
　　“行，下个月我还会来，记得准备好流光海草。”
　　陆远笑呵呵离去。
　　杨北就静静的看着对方。
　　等对方走远之后，他也踏步离开自己所在的养殖区域。
　　在流光坊市混了一个月时间，他可不是白混的。
　　五个小势力之间可不是一团和气。
　　而且...以他的实力，只要加入其中一个小势力，足以拿到一个五级区域的管理位置
　　流光峡谷养殖区域的资源分配，那可都是打出来的。
　　至于五个小势力要加入哪一个？
　　杨北已经有了想法。
　　当然是哪一个最弱，就加入哪一个。
　　不然怎么能体现他的作用？
　　加入强大的小势力，他顶多算锦上添花。
　　但加入弱小一点的小势力，帮对方获得更多的好处，那便是雪中送炭。
　　他也能获得自己需要的东西。
　　也能得到小势力庇护，不会被压榨。
　　或者说转身，就该他压榨别人了。
　　有了更高的身份，哪怕拿出更多的资源来，也不会被盯上。
　　“血刀帮.....就你了.....”
　　......
　　血刀帮
　　流光峡谷五个小势力之一
　　较为弱势。
　　在流光峡谷，每个区域收取保护费可都是有说法的。
　　五个势力，哪些养殖区域归哪个势力。
　　都需要五个势力派人出来比拼。
　　胜利者，才能收取更多区域的保护费。
　　这也是柳家默许下的一种规则。
　　直接开战的话，会死太多人。
　　那不是柳家想看到的。
　　柳家需要的是稳定。
　　有更多武者，才能帮他们养殖更多宝鱼。
　　五级区域，784个养殖区域，血刀帮只占据84个。
　　也是因为上一次五级区域比拼，血刀帮最弱，输的最惨。
　　比拼每隔十年一次。
　　下一次比拼，在三年后。
　　.....
　　杨北踏步来到四级区域，找到血刀帮五级区域管事。
　　想要管理五级区域，那肯定要有十一境实力才行。
　　那陆远，只不过是青衣帮五级区域中一个跑腿小弟。
　　.......
　　“你说你的实力，足以镇压一切十境？帮我血刀帮拿到五级区域比拼第一？”
　　四级区域-86号养殖区域
　　杨北见到了血刀帮五级区域管事-罗松。
　　“是的。”
　　杨北平静的回答。
　　“哦？我倒是挺好奇，你哪里来的自信？”
　　“你现在展现出来的实力可远远不够。”
　　罗松一时间也来了兴趣。
　　杨北应该是有些底气的，不然也不会直接找上门来和他说这个事。
　　所以现在他给杨北一个说服他的机会。
　　杨北没有多余的举动。
　　直接开启二阶段-潜能爆发！
　　强大的力量从体内肆虐开来！
　　罗松在感知到后眼中满是惊喜：“好好好！果然有自信的资本！”
　　以他现在的实力，当然能感知出杨北现在的强大。
　　他见过太多的十境圆满，也能确定绝对没有十境圆满是现阶段杨北的对手！
　　有了杨北加入，他们血刀帮在下一次比拼争夺上，绝对能拿下第一！
　　到时候他管理的五级区域，也能获得200处以上养殖区域掌控权！
　　和现在的84处，简直天壤之别。
　　他能获得的好处也更多。
　　“你想要什么？”
　　杨北过来投靠他，肯定有所求。
　　“成为大人在五级区域的代理者。”杨北开口。
　　所谓代理者，就是帮五级区域管理者管理五级区域。
　　管理者已经是十一境，也不想在这种收保护费的事情上面浪费时间。
　　一般就会找个有能力的人帮忙管理。
　　这个人，通常也是参加比拼的那人。
　　陆远，便是青衣帮，五级区域管理者的代理者。
　　所以...杨北的要求完全合理。
　　“行，我叫那废物过来交令牌。”
　　“现在那废物代理者的一切，将归你。”
　　“你可别让我失望。”
　　罗松满意的看着杨北，心情很好。
　　在家都有天上掉馅饼的时候。
　　心情不好才怪。
　　杨北心情同样也很好。
　　这样的话，有了血刀帮庇护，一些麻烦也就能解决，还能获得更多的好处。
　　方权匆匆赶来。
　　当他来到这里时。
　　罗松直接开口：“将我的令牌拿出来，还有5号养殖区域的阵法令牌，一并交出。”
　　“大人.....”
　　“别废话，从现在开始，你已经不是我的代理者。”
　　“他，才是。”
　　罗松将目光看向杨北。
　　方权的目光随之也看向杨北。
　　一时间，一切他都已经明白。
　　看来是代替他的人已经出现。
　　也怪他自己不争气，连续三次最后。
　　但他就是不服气！
　　此人是谁？
　　他听都没听过，凭什么抢他的位置？
　　“大人，我能不能做您的代理者，自然是您说了算。”
　　“但您可别被骗了，说不定此人没什么实力。”
　　理智丧失下，方权开口说出一番话。
　　殊不知，这一番话，是将罗松和杨北都得罪了。
　　说罗松被骗？
　　那是说罗松傻，还是说罗松实力不足？
　　罗松眉头微皱：“哼，既然如此，别说我不给你机会，你们就在这里比试一场，如何？”
　　方权当即大喜，以为是自己争取到了机会。
　　“大人放心！”
　　“没问题。”
　　杨北也点头。
　　“别闹出人命。”
　　“大人放心，我会收着点！”
　　方权面色兴奋，浑然没有察觉，罗松这句话可不是对他说的。
　　杨北只是点头。
　　他现在二阶段潜能爆发可是还开着。
　　.....
　　战斗开始！
　　杨北一步踏出，强悍的气血之力涌现！
　　化作一只血色大手印将方权一把抓住。
　　轻轻松松抓到自己面前。
　　冷漠的看着他。
　　“你，服还是不服？”
　　感受着身上紧固，方权彻底慌了。
　　这...情况不对吧？
　　“你...不是十境？”
　　“我没有打你脑袋吧？”
　　方权：......
　　这下他也是明白，为什么杨北能够取代他。
　　有杨北在，三年后的比拼，血刀帮恐怕能直接拿下第一。
　　哪怕还没有到三年后。
　　哪怕比拼还没有开始。
　　但是杨北能够将他轻轻松松制服。
　　他连反抗的机会都没有，就已经说明了一切。
　　其他势力，任何一个十境圆满，他都能抗衡一段时间。
　　也说明杨北对上那些家伙估计也是碾压。
　　“服。”
　　杨北松手，放开对方权的限制。
　　一时间，方权有些落寞。
　　实力不行，也没什么好说的。
　　将一块令牌取出，血刀帮五级管事令牌。
　　“大人，小的还有些东西放在5号养殖区，等会小的和这位兄弟一同过去，等我搬完东西，就将阵法令牌给这位兄弟。”
　　“嗯，现在就去吧，顺便将代理者的待遇告诉这位兄弟。”
　　罗松现在心情很好，也就没有和方权计较的打算。
　　杨北展现出来的实力他已经可以肯定。
　　绝对能够轻易拿下三年后的第一！
　　......
　　五级区域-5号养殖区
　　“给，此地令牌。”
　　方权神色复杂的将令牌交出。
　　“记着你需要做的事情。”
　　“将管理的84个区域管理好。”
　　“作为代理者，除了这个五号养殖区外，还能享受八十四个管理区一成资源。”
　　“另外，你搬到这个区域，需要去找柳管事登记一下，补足气血丹。”
　　方权将该交代的都交代了一番。
　　随后转身离去，这里已经不属于他。
　　目送对方离去。
　　杨北关上阵法，这才开始仔细打量这五号养殖区。
　　可以说不愧是靠近四级区域的养殖区，这里蕴含的流光宝气可比他那块边缘区域多多了。
　　这里流光宝气的浓郁程度，起码够三十条一阶下品流光宝鱼成长。
　　这个倒是还好。
　　主要是获得了血刀帮代理者的身份。
　　能给他免去很多麻烦。
　　也能给他带来很多好处。
　　“现在....就先去找一下柳管事吧。”
　　.......
　　柳家驻地
　　“管事大人，这是765号区域的阵法令牌，在下已经搬到5号区域，您看需要补交多少气血丹？”
　　柳管事眼中有些诧异的看着杨北。
　　“知道你小子不一般，没想到这么快就开始搞事。”
　　“5号养殖区？”
　　“血刀帮五级区域代理者？”
　　“是的，柳管事。”
　　“行，补交500气血丹就成。”
　　“柳管事，46枚血丹，加上40枚气血丹可以吗？”
　　“行。”
　　柳管事眼睛微眯，很满意杨北的态度。
　　这点资源他看不上。
　　但杨北的态度他很喜欢。
　　这46枚血丹，大概是这小子最后的存粮了吧？
　　“你很不错，以后有什么需要帮助可以来找我，当然，希望你后面也一样懂规矩。”
　　“谢管事大人！”
　　杨北脸上表现出惊喜。
　　这让柳管事更加舒爽。
　　别人的恭敬，才能体现出他的地位。
　　杨北很快从这里离开。
　　这46枚血丹当然不是他最后的存粮。
　　只是给对方看的罢了。
　　这管事...交好对方，对他在这里活动更加有利。
　　起码目前他还是需要考虑一些人脉关系。
　　还是实力不够。
　　实力足够的话，直接横推过去便是！
　　那里用得着这么麻烦？
　　“讨厌的感觉...真希望这种日子早点结束......”
　　.....
　　回到5号养殖区
　　刚到门口位置。
　　就看到陆远从3号养殖区走出来。
　　陆远看向杨北：“你来这里做什么？找我有事？”
　　杨北笑眯眯掏出5号阵法令牌：“陆大人，我可不是来找你，只是回自己的养殖区罢了。”
　　“对了，三年后好像有场比拼，陆大人也会参加吧？”
　　杨北笑呵呵说完，便进入到5号养殖区。

第144章 鱼苗，九境细胞，三年！【求月票！】
　　陆远看着进入到5号养殖区的杨北。
　　心情一时间变得极为不好。
　　事情...逐渐朝着不对劲的方向在发展。
　　杨北能拿到5号养殖区的阵法令牌，说明已经有了十境圆满顶级的实力。
　　加上对方是炼体....
　　陆远一时间有些心慌。
　　他可是刚刚勒索完对方。
　　对方身份立马就完成转变。
　　说是和他没关系，他肯定都不信。
　　而且就刚刚杨北说的那话。
　　肯定是盯上他了。
　　陆远面色铁青：“哼！靠上血刀帮就嚣张？”
　　“那就三年后见。”
　　陆远嘴上说着狠话，转头离去。
　　但他心中已经有些慌。
　　十境圆满炼体，之前他是仗着青衣帮罩着。
　　料定杨北不敢找他麻烦。
　　杨北也没有机会找他麻烦。
　　但是...现在杨北也成了血刀帮的人，背后一样有了靠山。
　　那对他可就不友好了。
　　毕竟...按照培养流光海草的速度来推断。
　　他大概是打不过杨北.....
　　不行...趁这三年时间，多多准备。
　　鹿死谁手，尚未可知！
　　......
　　“代理者....获得这个身份，接下来行事倒是可以稍微大胆一些。”
　　杨北心中微微沉思。
　　决定加速资源的获取。
　　上一个月，他动作并不算大。
　　一个月下来。
　　目前手里的洞天宝气有8.4万缕，流光宝气有78份。
　　洞天宝气他一天需要消耗1500缕。
　　现在手里的洞天宝气也就仅仅能维持56天的消耗。
　　78份一阶下品流光宝气足以养殖78条流光宝鱼。
　　但这同样远远不够。
　　据说流光宝鱼一次繁衍，起码能诞生一百条幼苗左右。
　　等他手里的流光宝鱼成熟，进行一次繁衍。
　　不说七八百条，五百条以上肯定没有问题。
　　到时候他就必须有充足的洞天宝气和流光宝气作为养料才行。
　　流光宝气倒是好搞一些。
　　但是洞天宝气搞起来是越来越难。
　　除非他放开手脚去购买。
　　不然只能慢慢积累。
　　“慢慢来吧.....”
　　.......
　　接下来每个月杨北都会按照之前的行动方式。
　　出售一部分流光海草，换取自己需要的资源。
　　在这种情况下。
　　他手里的资源不仅没有减少，反倒是越来越多。
　　可惜...月光岛实在是太小。
　　不然他也可以凭借分身的手段，在月光岛隐藏身份，购买自己需要的资源。
　　就现在月光岛这屁大点地方，稍微有点动静，都会被有心人知晓，他只能慢慢来。
　　等他实力达到十一境。
　　他完全可以弄个分身在流光峡谷待着。
　　自己的本体则出去斩杀妖兽获取资源。
　　现在只能慢慢来。
　　一个月可以积攒8万缕洞天宝气左右，外加70份一阶下品流光宝气的样子。
　　也还算不错。
　　按照这个进度，一个月养殖800条宝鱼左右不成问题。
　　.....
　　一年后。
　　时间过得很快。
　　这一年时间杨北没有做多余的举动，就老老实实在自己的区域养殖宝鱼，然后定时定点的去出售流光海草。
　　一年下来，他已经积攒了不少洞天宝气和流光宝气。
　　为了积攒这些培养宝鱼，他完全没有提升其他方面。
　　也就洞天福地跟着成长了不少。
　　现在他的洞天福地已经达到一万五千里。
　　每天能够诞生的洞天宝气也达到了一百五十缕。
　　不过这些都没有那么重要。
　　感知中，经过一年的培养，十五条流光宝鱼总算踏入成熟期！
　　辛苦一年，总算是到了收获的时候！
　　此时此刻，杨北难免有些激动。
　　现在他将这十五条流光宝鱼全部炼化的话，就能得到十五缕一阶下品道韵！
　　不过这对于他来说，是属于杀鸡取卵的行为。
　　他可不会这么干。
　　现在他要做的就是等待这十五条流光宝鱼进行交配繁衍。
　　正常情况下大概需要三个月左右时间，才能完成一次交配繁衍。
　　就是不知道洞天宝气能不能加快这个过程。
　　现在他也得到一个数据。
　　那就是每天喂养一百缕洞天宝气的情况下，一阶下品流光宝鱼需要一年的时间才能成熟。
　　相对于其他人的十年时间，这一年时间已经缩短了十倍。
　　杨北还算是能够接受。
　　......
　　流光宝鱼成熟的第二天。
　　在洞天宝气的喂养下，流光宝鱼开始了交配！
　　显然洞天宝气能够加速流光宝鱼的交配行为！
　　十五条流光宝鱼中，有八条是母的。
　　一天的交配行为后全部已经怀上。
　　接下来需要的就是等待。
　　也并没有等待多久。
　　仅仅过去三天。
　　大量流光宝鱼幼苗便被母鱼吐了出来！
　　数量远远超出杨北的预计。
　　总共有1021条！
　　好在他过去的一年时间里，一直都在做充分的准备。
　　为的就是现在这一刻！
　　不管是洞天宝气还是流光宝气，或者流光海草。
　　他这里统统管够！
　　这1021条一阶下品流光宝鱼，他完全能养的起！
　　按照这种情况，只要再过一年时间，他就能收获一千零二十一条一阶下品流光宝鱼！
　　那便是1021缕一阶下品道韵！
　　要知道，仅仅只需要十缕，他就可以解锁血肉升华道途！
　　“现在...就先将这十五条一阶下品宝鱼炼化吧。”
　　杨北看向十五条已经完成他们任务的一阶下品宝鱼。
　　这些流光宝鱼一旦完成繁衍任务，它们过不了多久就会死亡。
　　所以就算杨北想留着继续让他们繁衍也是不可能的。
　　再说了，就算留着，继续让他们繁衍，杨北也养不起。
　　所以也只能选择炼化。
　　这十五条下品宝鱼杨北打算吸收成道韵能量。
　　用更多的道韵能量去解锁八境细胞。
　　现在他只有两颗八境细胞。
　　炼化一缕道韵，需要五万年时间。
　　炼化速度还是太慢。
　　要是等后面他一千多条宝鱼全部成熟。
　　他想要全部炼化的话，挂机时间根本不够。
　　还是要将炼化的速度提升上去。
　　提升炼化速度，最快的方式便是觉醒更多细胞。
　　不过不立即觉醒道途，他也还有另外一个原因。
　　那就是再过两年，五级区域的比拼，那是必须十境圆满才能参与。
　　如果他突破到十一境，就不能再参与了。
　　本来他就说好了，帮血刀帮夺得五级区域第一。
　　倘若没有办到，可能会生出一些事端。
　　那不是他想看到的。
　　现在他需要的一样是稳定。
　　除了帮血刀帮，还有另外一个原因。
　　那就是他想将那陆远打死！
　　压榨到他头上。
　　不付出代价那是不可能的！
　　只要完成三年后的比拼，那他就能再获得十年安稳发育的时间。
　　完成比拼后，他肯定会选择第一时间突破到十一境。
　　【吸收！】
　　【一阶道韵能量+15】
　　【转换！】
　　【八境细胞+15！】
　　【八境细胞：17】
　　........
　　春来秋去
　　转眼间又过去一年时间。
　　这一年时间杨北和前一年一样。
　　稳健无比的进行发育。
　　慢慢收集资源没有张扬。
　　他现在最需要的就是稳定以及安全。
　　看一下自己的洞天福地。
　　一千零二十一条一阶下品流光宝鱼已经全部成熟。
　　如果不是为了留着繁衍，现在他都可以全部将之吸收。
　　不过他只需要留下十五对流光宝鱼进行繁衍就行。
　　其余的他完全可以将之吸收。
　　毕竟就算繁衍出来再多流光宝鱼，他顶多也就只能培养一千五百条左右，那是他的极限。
　　这一次他没有将所有流光宝鱼都吸收成到道韵能量。
　　只是吸收到足以合成九境细胞的地步。
　　目前他有17颗八境细胞，也就还需要983颗。
　　那就吸收983缕道韵。
　　【吸收！】
　　【一阶道韵能量+983】
　　【转化！】
　　【八境细胞+983】
　　【九境细胞+1】
　　【九境细胞：1（0/1000-道韵能量）】
　　接下来想要觉醒九境细胞就不是那么简单的事了。
　　在有了九境细胞后。
　　他炼化一缕道韵，只需要100年，这速度比他预想中的要快很多。
　　也能帮他节约很多挂机时间。
　　还有就是炼化生死·道途
　　现在一万年就能增加一点进度。
　　距离他能够炼化的程度已经越来越接近。
　　现在他已经可以消耗挂机时间去修炼功法。
　　但他没有这么做。
　　接下来的道路，是修炼道途。
　　修炼功法，要到破限之上，才能增加一些血肉升华道途感悟。
　　太过浪费挂机时间。
　　至于增加的些许体质。
　　在他看来已经不重要。
　　增加的体质与十一境之后的力量根本不是一个层次。
　　不如留着挂机时间快速炼化道韵。
　　在消耗了983一阶下品缕道韵后。
　　接下来他手里还能有38缕一阶下品道韵。
　　这38缕一阶下品道韵他准备先留在手里。
　　等再过一年，完成五级区域比拼后，就是他顷刻炼化的时候。
　　暂且不急。
　　.....
　　五天过后
　　他留下了1500条一阶下品流光宝鱼。
　　这是他能够养殖的极限。
　　多余的流光宝鱼幼苗直接被他弄死。
　　在柳家的限制下，他又不能贩卖，只能如此。
　　成熟的流光宝鱼的全部被他炼化成道韵放在洞天福地中。
　　总共38缕。
　　.....
　　稳健发育，不主动招惹麻烦，遇到麻烦，招惹不起就忍....
　　这种情况下，并不会有太多生死危机发生。
　　谁都不会找一个不惹事的人麻烦。
　　就这样，又过去了一年时间。
　　当看着洞天福地中一千五百条一阶下品流光宝鱼全部成熟。
　　他也知道，五级区域比拼的时间快到了。
　　照常留下十五对流光宝鱼配种。
　　剩下的全部炼化成道韵，放在洞天福地中。
　　以后不管是拿来变化增强自己的实力。
　　还是让面板吸收，觉醒更多细胞。
　　他都能有更多的选择。
　　过了几天。
　　配对繁衍完成。
　　成熟的一阶下品流光宝鱼被他全部炼制成道韵。
　　同时他也再次多了一千五百条一阶下品流光宝鱼苗。
　　让流光宝鱼苗在自己洞天福地中慢慢成长。
　　......
　　再过了几天。
　　马上就要开始五级区域的比拼。
　　罗松也是找到了他。
　　“怎么样？有没有信心？”
　　“只是十境圆满的话，没有人会是我的对手。”
　　杨北的回答还是和之前一样。
　　傲气十足，同时也充满底气。
　　罗松倒是觉得正常。
　　他三年前已经见过杨北的实力，这三年就算没有进步，也不可能会退步。
　　这三年时间里杨北收集的资源可不少。
　　他对杨北有些猜测。
　　不过他打算等比拼结束之后，再找杨北谈谈。
　　“有信心就好，拿个第一，下一个十年五级区域内收取的资源，你可以留下两成。”
　　罗松缓缓开口。
　　“多谢大人。”
　　尽管杨北在道谢，但罗松能够感觉出来，杨北并没有多大的情绪波动。
　　这就只能是两种情况。
　　第一，杨北不在意道韵。
　　第二，杨北不在意这么点道韵，他有更多，或者说，他能获得更多。
　　至于是哪一种....
　　罗松心里早就已经有了答案。
　　这一次对话他也是在试探杨北。
　　现在他已经能够确定。
　　杨北手里有好东西。
　　不过他暂时没有点破。
　　“嗯，那你这几天好好准备。”
　　“过几天我再来找你。”
　　罗松笑眯眯的看着杨北。
　　交代了几句便直接离开。
　　杨北看着对方离开后也就将阵法关闭。
　　.......
　　几天后。
　　比拼时间正式到来。
　　五个势力的五级区域管理者，带着他们选定的十境武者来到海面一座孤岛上。
　　这座孤岛没有妖兽，也没有其他武者。
　　是他们五方势力一直以来的交战场所。
　　杨北跟在罗松后面。
　　他观察着另外四方势力。
　　也看到了青衣帮，陆远。
　　他在看陆远的同时，陆远也在看他。
　　杨北露出一抹灿烂微笑。
　　就这么淡然的看着陆远。
　　陆远的面色却格外凝重。
　　这三年时间，在与杨北敌对后。
　　他就开始了解关于炼体武者的一切。
　　本来他是想多了解一下对手好，做出针对性的战略。
　　但是随着他越了解，他就越发现炼体武者的恐怖。
　　同境界...生死搏杀，无敌！
　　这是所有记载炼体武者和炼气武者对拼之下的结果。
　　无一例外....
　　都是这么记载的！
　　这是无数前辈总结下来的经验。
　　不可能有错。
　　毕竟一个人错，正常。
　　十个人错，也正常。
　　一百人错，也正常。
　　但不可能所有人都错！
　　如果你觉得所有人都是错的，那错的基本上就是你！
　　所以此刻陆远的心情无比沉重。
　　接下来对上杨北的话，他恐怕得早点认输才行。
　　或者干脆就想办法不与杨北对上。
　　那样的话就算杨北再想弄死他，也没有机会。
　　思索间，陆远已经有了决定。
　　保命最重要。
　　至于自家资源分配的问题....
　　他小命都快不保了，那里还有心思管这些？
　　“怎么样，陆远，这次有信心拿个第一吗？”
　　恰在此时，青衣帮五级区域管理者询问陆远。
　　“这...恐怕有些不可能。”
　　陆远面色变换，思来想去还是说了实话。
　　有些伤士气，但总好过他等会直接认输得最管理者的好。
　　“嗯？为何？”
　　青衣帮五级管理微微皱眉。
　　这话可不是陆远会说出来的才对。
　　“血刀帮请来了一个十境炼体圆满。”
　　陆远说出实情。
　　青衣帮五级管理缓缓点头：“原来如此，那确实怪不得你。”
　　“这次第一恐怕要被血刀帮拿下，也不知道从哪里找来的十境炼体圆满。”
　　十境炼体圆满，楚良才自然知道其厉害。
　　“不过第一拿不到其他几个名次，还是要争夺一番。”
　　“属下会竭尽全力。”
　　陆远赶忙补上一段话。
　　“嗯。”
　　楚良才点点头，没有再多说什么。
　　.......
　　五个势力的比拼也很简单。
　　场中有五个宝座，分别是第一到第五。
　　觉得自己实力最强的，坐第一个宝座便是。
　　但其他人都有挑战的机会。
　　谁都可以挑战第一。
　　相当于守擂战。
　　不过为了对守擂者公平，交战完一次都需要等守擂者彻底恢复之后，再进行第二次交战。
　　每个人，对每个位置都可以挑战一次。
　　就算挑战完第一，打不过，也可以继续挑战第二的。
　　规则很简单。
　　在五方势力管理者的见证下，这一次比拼正式开始。
　　罗松已经十分期待。
　　期待杨北直接上去，坐在第一的宝座上。
　　只不过他看着杨北，却发现杨北没有动静。
　　嗯？
　　什么情况？
　　“你不上去吗？”
　　“不，我先等等。”
　　杨北将目光看向陆远，他要是上去占第一，这家伙不挑战他，那他岂不是没有对陆远动手的机会？
　　那可不行。
　　他忍到今天，也是很想将这人打死的。
　　杨北没有动静，其他人可有。
　　上一次第一的人已经毫不客气，再次做到第一的宝座上。
　　但下一刻就有不服气的人对他发起挑战。
　　剩下的人也就开始了围观。
　　陆远也没有动作，不知道是还没有行动，还是说也在等着他行动。
　　杨北眼眸微眯，这家伙三年前不是很嚣张吗？
　　现在好像....知道他的厉害了？
　　事实上，陆远现在的确是在等杨北去占座。
　　只要杨北占座，他就能选择其他位置进行挑战。
　　也就不会和杨北对上。
　　他原本以为杨北会直接占第一。
　　但现在看来......
　　杨北好像在看着他......
　　这让他心中升起一股不好的预感。
　　一时间动都不敢动。
　　两人之间的小九九，众人自然不会知晓。
　　对于管理者来说，他们在乎的只是名次。
　　而且比拼刚刚开始，他们也只是以为两人在等待时机。
　　.....
　　一段时间后。
　　场中仅剩下两个宝座，第四和第五。
　　但是....陆远和杨北都没有动，谁都没有上去坐，谁都没有去挑战上面位置的人。
　　一时间在场的管理者都察觉到了异常。
　　“你们两个怎么回事？”
　　“要是觉得自己不行，就去最后一个位置。”
　　“战又不战，退又不退，是为何意？”
　　青衣帮五级管理看向陆远：“什么情况？”
　　“大人，我之前得罪过那人，那人这是盯上我了，我想避开他，让他先选位置，但现在看来.....”
　　陆远苦笑，也是有些无奈和胆战心惊。
　　楚良才微微皱眉：“你去最后位置吧。”
　　“谢大人。”
　　陆远也是松了一口气。
　　这样的话，就不用对上杨北，也不会得罪楚良才太狠。
　　在众人的注视下，陆远直接去第五个位置坐下。
　　这一幕让众人都有些意外。
　　一时间，众人将目光看向杨北。
　　陆远之所以这样，肯定和杨北有关系。
　　随着陆远动了起来，杨北也动了起来。
　　他来到第五的宝座面前不屑的看了陆远一眼。
　　好似在说：废物
　　陆远面色涨红，却是敢怒不敢言，只能忍着。
　　杨北则是直接来到第一的位置。
　　“你是自己让开，还是我动手？”
　　此话一出，现场众人无不震惊。
　　好家伙，你不去第四的位置，直接让第一滚？
　　“哼！”
　　“要战就战！”
　　“胆敢如此嚣张，你以为我是那陆远不成？”
　　【二阶段-潜能爆发！】
　　【血色大手印！】
　　一只血色手掌，将第一之人一把握住，等待几秒，让对方挣扎一下。
　　然后再将对方放到第一的宝座上。
　　“现在，你是自己让开，还是我动手？”
　　一时间，对方默默起身，话都不说一句。
　　杨北再坐上第一宝座。
　　同时，身边第二的位置传来声音。
　　“你是自己让开，还是我动手？”第一的声音传来。
　　“奶奶的，你以为我是你是吧？来来来，今天我非要干死你！”第二怒了，他们之间差距可不是很大。
　　寻常比拼，他们都没有动用底牌手段。
　　现在你被人干了，拿他撒气？
　　你算什么东西！
　　好声好气的挑战，他也就让位。
　　现在...那就打！

第145章 道途·血肉升华！【求月票！】
　　原本的第一与第二爆发了一场大战。
　　尽管第二已经全力以赴。
　　但第一是第一是有原因的。
　　双方可以说都是带着怒气交手。
　　一时间都打出了真火。
　　各种底牌全部施展出来。
　　整座岛屿都被两人的力量余波打炸。
　　这是之前从未发生过的事情。
　　也能看得出来他们是真干起来了。
　　杨北看热闹倒是看的挺认真。
　　反正和他没什么关系，这第一他是坐定了，也没有人敢来招惹他。
　　毕竟以杨北的实力，仅仅一招就将原本的第一拿下，其他人还能对抗不成？
　　一个个对第一的位置就没有想法。
　　第二落败后，他转身看向第三的位置。
　　眼中怒火，毫不遮掩。
　　不等他说话，排名第三的人直接去坐上第四的宝座。
　　他算是看出来了，第二的家伙已经被气疯，他这个时候要是反抗。
　　免不了又是一场大战。
　　刚刚第二的家伙，什么实力有什么底牌，他都看得一清二楚。
　　他也知道自己不是对手。
　　所以他十分干脆的让出位置，坐上第四的宝座。
　　反正他又不是垫底。
　　至此，这一场比拼结束。
　　但所有人也都记住了杨北这号人物。
　　特别是那些五级管理者。
　　看杨北的眼神都十分不对劲。
　　太强了！
　　这要是谁能得到杨北，那岂不是能一直包揽第一？
　　一时间他们脑海都多了许多想法。
　　那就是想办法挖墙脚，把杨北从血刀帮抢过来！
　　至于能不能成。
　　在他们看来，无非就是跟利益挂钩。
　　只要他们给出足够的利益，未必就不能把杨北招揽到他们身边。
　　现在的问题就是，他们要开出什么条件，杨北才会心动？
　　除非血刀帮是傻子，不然他们想把杨北挖过来，基本上不可能。
　　代价太低的话，比不过血刀帮，哪怕和血刀帮给出的价格一样，杨北也没有必要背叛。
　　若是给的价格太高，他们又负担不起，或者说划不来。
　　种种情况下，他们一时间也感到有些棘手。
　　貌似将杨北挖过来，有些不太可能。
　　但杨北就这样一直待在血刀帮的话，那往后的第一岂不是被血刀帮包揽？
　　这让他们心中更不舒服。
　　一时间在场的五级管理者，脑海思绪回转，都在想怎么解决这个问题。
　　要么得到杨北....
　　得不到的话也还有另外一种方式......
　　不管怎么样，这一场比拼到这里就算落下帷幕。
　　各自散去。
　　陆远选择坐第五苟命。
　　可以说是十分正确的选择。
　　他也看到了杨北的实力。
　　直接将第一的人一招制服。
　　假如他和杨北动手的话。
　　他毫不怀疑杨北绝对会一招捏死他！
　　此时此刻离去的陆远，可以说十分庆幸自己的选择......
　　.......
　　比拼结束。
　　杨北也是和罗松回到五级区域。
　　可以看得出来，罗松很高兴。
　　心情很好。
　　毕竟脸上的笑容一直挂着。
　　在回到五号养殖区域。
　　罗松却没有第一时间离开。
　　反倒是在杨北的养殖区域坐了下来。
　　在看罗松此刻的笑容。
　　杨北心中突然间浮现些许不妙的感觉。
　　貌似即将有不好的事情要发生？
　　一时间杨北心中也是一沉。
　　“这次干的不错，我很满意。”
　　罗松先是夸赞了扬表一番。
　　随后话风一转。
　　“据我了解，这三年时间里你好像一直在收集各种资源。”
　　“灵矿...流光宝气.....”
　　“对吗？”
　　看着笑呵呵的罗松，杨北却更加警惕起来。
　　罗松现在说这番话，就代表对方已经调查过他。
　　“是的大人，不过在下收集这些资源，也是因为这些资源对在下有些用处。”
　　“哦？有些用处？”
　　“让我猜猜是干什么用.....”
　　罗松说着说着语气一顿，随后佯装思索。
　　过了片刻，骤然出声。
　　“是用来培养更多的流光宝鱼。”
　　“你说我猜的对吗？”
　　罗松说完，眼睛微眯，盯着此时的杨北。
　　“你之所以能够培养更多流光宝鱼，是因为你有一个空间类型的宝物。”
　　“并且你这个宝物还能加速流光宝鱼的培养。”
　　“你说我说的对吗？”
　　罗松依旧笑眯眯，但他说的每一句话却让杨北一震再震。
　　不等杨北回答，罗松接着道。
　　“你掌握的宝物并不是你独有的，其他人也能掌握。”
　　“我能看出来，自然是我见过其他人掌握你这种宝物。”
　　罗松说出原因。
　　杨北也是恍然。
　　是啊，他能够获得洞天福地，其他人自然也能够获得其他相似类型的宝物。
　　洞天福地又不是只能他拥有，其他人就不能拥有。
　　如果说有什么东西是他独有的，那可能就是面板。
　　既然已经被罗松连底裤都看穿。
　　杨北索性也就不再遮遮掩掩。
　　“大人说的对，我的确掌握你所说的宝物。”
　　刚刚杨北还有些慌，但现在坦然之后他也是没了半点慌张。
　　这些变化，罗松也是看在眼中。
　　一时间他有些诧异。
　　“看来你很有底气。”
　　“本来我倒是想将你镇压。”
　　“现在看来是不行了。”
　　罗松很坦然的将自己的想法说出。
　　这在他看来并没什么大不了。
　　“那大人现在打算怎么做呢？”
　　杨北的确很有底气。
　　反正他被杀又不会死。
　　现在他已经掌握了足够多的资源。
　　完全能够一举突破到十一境。
　　到时候就算没有流光宝鱼，他也能通过猎杀妖兽获得他需要的资源。
　　十境和十一境，就像是跃龙门一样。
　　只要跨过去，情况完全就不一样。
　　更何况...现在谁弄死谁可不一定。
　　【炼化·一阶下品道韵x10缕！】
　　【挂机时间-1000年】
　　【血肉升华·道途-解锁！】
　　【血肉升华·道途】
　　境界：一阶初期（0/10000）
　　属性：道韵体质+10
　　能力1-血肉爆发（0/3）：寿元-100年/一阶道韵能量-100（二选一），道韵体质x5，共有三阶段，每提升一个阶段，消耗x100，体质x5，持续一个时辰
　　能力2-滴血重生：寿元-100年/一阶道韵能量-100（二选一），可借助血液重生
　　能力3-血肉分身：寿元-1000年/一阶道韵能量-1000（二选一），可制作一具拥有自身五成实力的血肉分身，需要自身控制
　　能力4-血肉领域：寿元-1万年/一阶道韵能量-1万（二选一），道韵体质x10（血肉爆发下可提升），领域内不死不灭，持续一个时辰
　　......
　　顷刻间炼化十缕一阶下品道韵。
　　血肉升华·道途，解锁！
　　全新的力量在他体内升腾！
　　这一刻，他感受到了前所未有的强大！
　　道韵体质，全新的力量！
　　在月光岛这三年，他对于十一境也有了更深层次的了解。
　　加上在迷雾界海的经历。
　　他一兆普通体质，相当于一点道韵体质。
　　之前他全力爆发六兆普通体质，就可以从十一境后期鱼妖手中逃脱。
　　说明单单只是比拼体质的话，十一境的体质并不算多强。
　　十一境之所以强大，更重要的原因还是因为道韵力量。
　　比如血肉升华带来的四个能力。
　　其他存在解锁道途，也会拥有全新的道途力量。
　　其他暂且不说，但领域是肯定都有的。
　　只不过不管是谁施展道途带来的力量，都需要一定的代价。
　　至于是什么样的代价？
　　就看你解锁的道途是什么类型。
　　每一种道途需要付出的代价都不一样。
　　就比如说他的血肉升华。
　　那完全是氪命的力量。
　　能获得强大力量，但就消耗寿命的程度....
　　寻常武者恐怕爆发不了几次就得凉凉。
　　好在他有面板兜底，可以借助道韵能量免除寿元损耗。
　　理论上来说，他手里的道韵能量要是足够的话，可以一直开着。
　　这一次血肉升华·道途解锁，可是没有再出现虚弱状态这回事。
　　完全进入到更强的境界。
　　按照目前的情况，他之前应该也是能够借助道境力量。
　　只不过是阉割版的道境力量。
　　现在彻底解锁道途后才是完整版。
　　仔细看了看道韵的消耗。
　　消耗属实是有些大。
　　现在他都很难负担。
　　一阶段爆发，需要100一阶道韵能量，二阶段就需要一万一阶道韵能量，三阶段更是需要一百万一阶道韵能量。
　　哪怕爆发起来十分强大。
　　他也根本就爆发不起。
　　一阶段爆发，道韵体质增幅到50，二阶段爆发，道韵体质增幅到250，三阶段爆发，道韵体质增幅到1250！
　　血肉领域还能增幅十倍。
　　哪怕一阶段爆发，加上血肉领域，道韵体质也能达到500点。
　　最强形态，将会是12500点道韵体质！
　　目前来看，短时间内他是别想见到自己的最强状态。
　　不过他感觉...就算单纯的一阶段爆发，恐怕在十一境都不算弱。
　　加上血肉领域的话，500点道韵体质！
　　十一境能有人是他的对手？
　　杨北不清楚，毕竟他现在也还没有和十一境的存在交手过。
　　但是他感觉...应该没有十一境会是他一阶段全盛状态的对手！
　　不仅仅是直觉，也还有一点倚仗。
　　那便是他十境的时候全力爆发，就能从十一境妖兽手中逃脱。
　　问题就在于，一阶段最强状态他都开启不了。
　　他手中的资源，最多开启一下一阶段爆发。
　　除非他损耗寿元。
　　十一境，生命层次再度进化。
　　寿元达到十万载！
　　这个寿元，已经十分恐怖。
　　但用来氪命变强，也完全顶不住。
　　不到万不得已，杨北肯定不会消耗自己寿元的。
　　道韵能量没了可以再获取。
　　寿元没了，那可是真的没了！
　　......
　　杨北的提升可以说是刹那间完成。
　　罗松十分傻眼的看着杨北说完话之后身上爆发出来的气息。
　　“你...突破了！？”
　　怎么可能！
　　杨北可是炼体！
　　炼体踏入道境！
　　同境界无敌....哪怕在道境，依旧管用！
　　这一下罗松也算是知道杨北的底气来自哪里。
　　“早已经到了这一步，水到渠成罢了。”
　　杨北解释一句。
　　还是要尽量避免表现的太过变态。
　　若是被针对，那可就不妙了。
　　“原来你的底气源自于此。”罗松镇定下来。
　　“不过刚刚我也跟你说了，我并不打算跟你来硬的。”
　　“倘若真来硬的，你挡不住。”
　　“现在的你我拿不下。”
　　“但是血刀帮自然有更强的人。”
　　杨北就静静的听着罗松说完也没有插嘴。
　　这些屁话无非就是提醒他，就算突破也不要太嚣张。
　　罗松接下来说的话才会是重点。
　　“你掌握能够加速流光宝鱼成长的宝物这件事想必也不想别人知道，不然你就不会隐藏起来。”
　　“你掌握的这东西，就算柳家知道了，说不定都会心动。”
　　“你想要安稳的在这里成长，肯定就不可能。”
　　罗松开口将杨北目前最大的困境点明。
　　“所以呢？”
　　杨北微微点头，承认罗松说的话。
　　但他还不清楚罗松想要干什么。
　　若是威胁他的话，他可不吃威胁那一套。
　　“我们合作，我帮你大量收集资源。”
　　“收集资源的资金也可以由我来出。”
　　“但是我需要你给我提供流光宝鱼。”
　　罗松将自己的打算全盘托出。
　　杨北闻言，眼睛微微发亮。
　　罗松这个想法对于他来说可是十分有利。
　　真要是罗松给他挡在前面。
　　帮他收集资源。
　　那他培养流光宝鱼的速度将大大增加。
　　至于现在将罗松弄死在这里。
　　不现实，他现在一阶段爆发，实力远远不够。
　　可以打败罗松，但绝对弄不死对方。
　　任何一位十一境，都不是吃素的。
　　除非双方之间的实力差距实在是太大。
　　“可以，具体一点呢。”
　　“你先告诉我养殖一条流光宝鱼，你需要多少资源？”
　　见杨北答应下来，罗松也是心中一喜。
　　要是杨北不答应的话...
　　就这十一境炼体，他还真未必敢去告状。
　　他要是去告状，杨北没死，未来死的可能就是他。
　　而且他刚刚虽然说看穿了杨北底气来源。
　　可实际上突破到十一境真的就是杨北最大的底气吗？
　　这一点他没有办法确定，也不想去赌。
　　有时候，人之所以能活得长久，那就是尽量不去做出错误的选择，哪怕仅仅是一丝错误。
　　“换算成十品气血丹的话，大概500枚才能培养出一条一阶下品流光宝鱼。”
　　实际上他的成本大概是400枚十品气血丹，但现在既然是交易，他肯定要说高一点。
　　“1000枚十品气血丹的资源，换取一条一阶下品流光宝鱼。”
　　罗松说出自己的代价。
　　在明面上，五百枚十品气血丹已经相当于一条一阶下品流光宝鱼。
　　可实际上五百枚十品气血丹，是不可能换到一缕一阶下品道韵的。
　　杨北来了流光峡谷三年时间。
　　其中原因当然也是知晓。
　　五百枚十品气血丹相当于一缕一阶下品道韵没错。
　　但那只是道境强者给机会，让十境武者培养宝鱼。
　　这种兑换价值，只能兑换培养宝鱼的资源。
　　真想用五百枚十品气血丹换取一缕一阶下品道韵。
　　根本不可能。
　　道韵，只有道境级别的东西才能交易到。
　　“你也知道五百枚十品气血丹换不到一缕一阶下品道韵。”
　　“你想从我这里拿到更多道韵，这点代价不够。”
　　杨北态度变得没有那么客气。
　　甚至可以说有些嚣张。
　　罗松沉默片刻，却也选择了妥协。
　　“1500枚十品气血丹的资源，换取一条一阶下品宝鱼。”
　　“不够。”
　　“别太过分。”
　　看杨北还说不够，罗松一时间是真有些火大。
　　当真拿他当泥捏的不成？
　　“2500枚十品气血丹资源，换取一条一阶下品宝鱼。”
　　杨北淡然开口。
　　罗松深深吸一口气，压下心中怒火。
　　“太多了，2000枚。”
　　“成交。”
　　这一次杨北没有再继续抬价。
　　2000枚十品气血丹的资源，估计就是罗松的底线。
　　达成交易，罗松神色也恢复过来。
　　“这两千枚十品气血丹你要怎么换取资源？”
　　“以五百气血丹为一份，要两份一阶下品流光宝气，其他都换成灵矿。”
　　杨北说出自己的要求。
　　其实一份一阶下品流光宝气就够，但他需要给自己多做些准备。
　　灵矿他可以去其他地方弄到。
　　但流光宝气就只有这里有。
　　罗松缓缓点头表示明白。
　　“行，就按照你说的办。”
　　“资源我什么时候送过来，我多久能拿到流光宝鱼。”
　　“你一次能吃下多少资源。”
　　面对罗松的询问。
　　杨北缓缓开口。
　　“资源一年后送过来，期间你能准备多少就准备多少，有多少资源，我就能给你多少流光宝鱼。”
　　“至于给你流光宝鱼的时间.....”
　　“一年给一次。”
　　罗松眼中再次出现些许震惊。
　　从杨北口中的话语来看。
　　他能得到一些信息。
　　第一点，杨北培养流光宝鱼的数量没有上限，只是受制于资源！
　　第二点，杨北培养流光宝鱼，一年就能成熟一次！
　　这个速度比他知道的那些能够加速培养的人都快！
　　“我明白了。”
　　“接下来我会想尽办法收集你需要的灵矿和流光宝气。”
　　“一年后我再来找你。”
　　......
　　两人达成交易。
　　罗松离开此地。
　　这次交易，杨北可以说是赢麻了。
　　他也是体验了一下垄断的爽感。
　　2000枚十品气血丹的资源，换一条一阶下品流光宝鱼。
　　但他400枚十品气血丹的资源，就能培养出一条一阶下品流光宝鱼。
　　2000枚十品气血丹，他足以培养出5条一阶下品流光宝鱼。
　　相当于罗松给他一份资源，他能赚4条流光宝鱼。
　　他还能避免掉很多麻烦。
　　这岂不是赚麻了？
　　就看罗松能够搞来多少资源了。
　　希望他能给力一点。

第146章 提升！开杀！【求月票！】
　　在罗松走后。
　　杨北接着研究血肉升华·道途。
　　现在他的血肉升华道途只是一阶初期。
　　相当于十一境初期。
　　需要一万点进度，才能提升到下一个境界。
　　但是...现在一缕一阶下品道韵，能够给他增加多少进度？
　　具体如何...试试就知道了。
　　现在他手里也还有1528缕一阶下品道韵。
　　【炼化一阶下品道韵x1】
　　【增强血肉升华·道途！】
　　【血肉升华·道途进度+1】
　　嗯？
　　增加了一点吗？
　　这样的话，用一阶下品道韵，需要一万缕才能提升到下一个境界。
　　以他现在获取道韵的速度。
　　倒是不难。
　　也就七八年时间罢了。
　　不对...现在有了罗松的加入，只要罗松给力一点。
　　多给他弄一些资源过来。
　　这个时间还会缩短。
　　只要罗松给他提供的资源足够多。
　　那么他就能培养大量流光宝鱼。
　　到时候必然能够以极快的速度提升境界。
　　或许两三年时间他就能踏入下一个境界。
　　一缕一阶下品道韵只能增加一点进度的话。
　　他手里的道韵就完全不必急着炼化。
　　毕竟就算全部炼化，也不能提升他的境界。
　　但是留着，不管是保命，还是当做爆发手段，都可以。
　　最重要的原因还是因为他现在没有足够多的一阶下品道韵。
　　要是足够多的话，完全就不必担心这些。
　　.....
　　时间飞速流逝。
　　转瞬间，又过去一年。
　　在过去一年时间后，罗松也是按照约定找到杨北。
　　“这块令牌里有价值600万枚十品血丹的资源。”
　　600万？
　　杨北心中一惊。
　　罗松能弄到这么多资源？
　　这属实是有些超出他的预料！
　　不过罗松怎么说也是十一境强者，想要收集一些十境资源，那可能真的很简单。
　　这对于他来说，可就是相当于一万五千条一阶下品流光宝鱼的资源！
　　就算要分三千条给罗松。
　　那他也还有一万两千条。
　　加上他自己收集的那一部分资源。
　　明年...他收获的流光宝鱼将轻轻松松超过一万条！
　　也就代表他能获得一万缕一阶下品道韵！
　　更意味着，明年他的境界将得到提升！
　　好好好....
　　杨北对此十分满意。
　　将令牌收起。
　　笑呵呵开口。
　　“明年可以来取三千条一阶下品流光宝鱼。”
　　“有没有兴趣养殖一阶中品流光宝鱼？”
　　罗松没有急着离开，反倒是开口说出另外一个事。
　　一阶中品流光宝鱼！
　　品质更高，体内道韵更多....
　　养殖难度提升十倍，但收获将提升百倍！
　　一缕一阶中品道韵，相当于一百缕一阶下品道韵！
　　“我可没有一阶中品流光宝鱼苗，就算想，也没有办法。”
　　“你没有，不代表我没有，不是吗？”
　　“柳家可是禁止交易鱼苗，若是被发现，那是要掉脑袋的。”
　　“你不说，我不说，并不会有人知道，不是吗？”
　　罗松笑呵呵的看着杨北。
　　杨北当然不怕被柳家发现什么的。
　　既然罗松都敢这么干，他有什么好怕的？
　　“我没有养过一阶中品流光宝鱼，不知道养殖一次需要多长时间。”
　　“按照你现在的情况，我估计是十年成熟一次。”
　　“我们养殖的话，是百年成熟一次。”
　　“试试不就知道了？”
　　“这是一对一阶中品流光宝鱼苗。”
　　罗松一挥手，一公一母两条一阶中品流光宝鱼苗出现在杨北的面前。
　　显然这个家伙是有备而来。
　　“还有一阶中品流光海草，我没有的话，可养殖不了。”
　　流光宝气都是通用的。
　　只是份量问题。
　　但是流光海草不行，必须要有一阶中品流光海草。
　　才能养殖一阶中品流光宝鱼。
　　罗松都准备到了这个地步，他当然不会遗忘这一点。
　　抬手便取出一阶中品流光海草母体。
　　“行，那就过一段时间再看结果。”
　　杨北答应下来。
　　有好处送上门，虽然会冒一点风险。
　　但他现在做的事，被柳家发现本来就不会放过他。
　　多加一样不能做的，也没什么区别。
　　反正都是死罪。
　　而且这样一来，他和罗松更是紧紧的绑定在一起。
　　谁都没有告密的可能。
　　......
　　第二年
　　一阶下品流光宝鱼+16500条！
　　取出其中三千条交给罗松，他还有一万三千五百条！
　　加上他手里还有三千零二十七缕道韵！
　　现在的他已经足够提升实力！
　　也就是罗松还在他这里。
　　不然他已经迫不及待的准备提升实力了。
　　“一阶中品流光宝鱼成长的怎么样？”
　　“还行，按照现在的进度，可能真得等十年才能成熟一次。”
　　这一年时间，杨北当然也有观察一阶中品流光宝鱼的成长情况。
　　事实上并没有什么意外，一阶中品流光宝鱼养殖难度是一阶下品的十倍。
　　这一点是公认的。
　　“成，没有意外就行。”
　　“这是这一次的资源，1200万颗十品气血丹的份量。”
　　罗松取出一块令牌。
　　这次资源比上次还多。
　　这一点是杨北没有想到的。
　　看样子罗松上次对他肯定是有所保留的。
　　现在成功交易一次之后，对方才开始信任他。
　　不过也无所谓，罗松带来的资源越多越好。
　　这一千二百万颗十品气血丹的资源，他起码能收获三万条一阶下品流光宝鱼！
　　分罗松六千条，他也还能有两万四千条。
　　“好，一年后来取六千条流光宝鱼。”
　　“嗯。”
　　达成他们之间的交易后，罗松便踏步离开这里。
　　等罗松离开之后。
　　杨北则是看向面板。
　　那现在他也该进入到新一轮的提升了....
　　【炼化一阶下品道韵x9999！】
　　【挂机时间-99.99万年】
　　【道途·血肉升华-提升！】
　　【道韵体质+30，各项能力消耗增加三倍。】
　　消耗增加三倍。
　　那么他最基础的一次一阶段爆发，都将需要400点一阶道韵能量.....
　　不过他的实力也有了爆发性提升。
　　现在他的道韵体质已经增加到40点。
　　一阶段爆发提升五倍，那将是200点！
　　现在他的最强状态直接在原本的基础上，提升了三倍！
　　【道途·血肉升华】
　　境界：一阶中期（0/10000）
　　.......
　　现在他的血肉升华已经提升到一阶中期。
　　相当于他的境界来到十一境中期。
　　接下来想要继续提升的话，依旧需要一万点进度。
　　但这一万点进度的提升难度肯定是和一阶初期是不一样的。
　　具体如何他只需要尝试一番就能知晓。
　　【炼化一阶下品道韵x1】
　　【血肉升华-一阶中期进度+0.01】
　　果然....难度提升了百倍。
　　也就是说他想要依靠一阶下品道韵再提升一次境界的话，需要一百万缕一阶下品道韵。
　　就算他每年能获得三万缕一阶下品道韵。
　　这种情况下也起码需要三十年以上。
　　提升实力的难度越来越大了....
　　但只要他所处的环境是安稳的，并且能够获得资源，那他就不着急。
　　时间，他从不缺少的东西。
　　现在他的人生也只不过刚刚起步罢了。
　　三十年提升一次境界。
　　这是多少武者梦寐以求的速度？
　　到现在这个境界提升一次都已经是按千年，万年来计算。
　　百年计算的都少之又少，更何况杨北这三十年？
　　现在他的实力还不足以冲动行事。
　　那就先安稳提升。
　　......
　　第三年
　　一阶下品道韵+4万缕....
　　第四年
　　一阶下品道韵+3万缕......
　　第五年
　　一阶下品道韵+2.5万缕.....
　　之所以会越来越少。
　　那是因为整个流光峡谷内的资源在快速减少。
　　大量资源被罗松收集。
　　这些资源可以说是流光峡谷内武者成千上万年的存活。
　　这几年时间罗松收集起这些资源来，可是毫不客气。
　　也就导致整个市场内养殖一阶下品流光宝鱼的资源快速消失。
　　导致杨北养殖的一阶下品流光宝鱼越来越少.....
　　这些资源是有限的。
　　哪怕其他武者还在源源不断的开采。
　　但这些武者开采的速度根本就跟不上杨北消耗的速度。
　　也就导致杨北获得的资源越来越少。
　　能够获得的一阶下品道韵也越来越少。
　　不过只要还有就成。
　　现在杨北的目光已经没有放在一阶下品道韵的上面。
　　相比于一阶下品道韵。
　　现在他更关心一阶中品道韵。
　　能培养起来，才能给他带来更大的收获。
　　在过去五年时间后。
　　罗松给他的两条一阶中品流光宝鱼已经成长了一半。
　　按照这个速度。
　　再过五年，这两条一阶中品流光宝鱼就会彻底成熟。
　　到时候就能进行繁衍。
　　他也能获得更多的一阶中品流光宝鱼苗。
　　但是就算他能获得足够多的鱼苗。
　　他也要考虑养殖资源的问题。
　　资源跟不上的话，鱼苗再多也没用。
　　按照罗松现在给他带来资源的情况。
　　未来绝对不能让他养殖更多的一阶中品流光宝鱼苗。
　　毕竟现在养殖一阶下品流光宝鱼的数量都在不断减少。
　　说明整个流光峡谷的资源能收集的罗松都已经收集。
　　他想要获得更多资源，恐怕得自己动手才行了。
　　......
　　“看样子接下来也该去迷雾界海，感受一下我现在全新的力量了.....”
　　杨北心中默默盘算着。
　　来到月光岛这些年，他对于周围的迷雾界海也有了更多了解。
　　在月光岛的东方。
　　就有一处八眼鱼妖族盘踞。
　　其中存在不少资源被八眼鱼妖族占据。
　　因为这妖族的实力和月光岛柳家相差无几。
　　所以八眼鱼妖族和月光岛柳家常年都是相安无事。
　　但...杨北就打算去八眼鱼妖族所在领地搞资源。
　　并不是杨北非要惹事。
　　只不过除了八眼鱼妖族占据的地方外，其他地方存在的资源都很少，而且十分零散。
　　这种情况下，他不去攻打资源集中的地方。
　　为什么要去攻打资源贫瘠的地方？
　　会不会被更强大的八眼鱼妖盯上？
　　这个问题杨北并不担心。
　　其实月光岛很多武者都在对八眼鱼妖族动手。
　　尽管是群居妖族。
　　但八眼鱼妖族占据的海域可不小。
　　又不是所有八眼鱼妖都集中在一个地方。
　　他们只需要攻打自己能对付的八眼鱼妖占据的区域就不会有问题。
　　不过需要小心的就是八眼鱼妖会相互支援。
　　爆发战斗的话必须尽快解决。
　　短时间内解决不了，那就要尽快撤离。
　　否则等更多的八眼鱼妖支援过来，想走就没那么简单了。
　　杨北现在很想试试自己的实力。
　　他很想知道以他现在的实力，在十一境之中到底算什么层次？
　　所以在有了外出动手的想法后。
　　他便没有迟疑。
　　消耗4000点一阶道韵能量。
　　制造出一具血肉分身。
　　让分身在养殖区域呆着。
　　他的本体则飞速变化。
　　很快就成了另外一个人的模样。
　　体型，身材，气息全部发生改变....
　　炼体武者将自身肉体修炼到极致，改变气息，改变样貌，那是再简单不过的事情。
　　现在他所变化的样貌，气息与李乘风一模一样。
　　已经彻底看不到他的影子。
　　这样的话他在迷雾界海搞事情，也不会牵连到自己。
　　杨北弄出一面气血镜面。
　　看了看自己彻底与众不同的样貌十分满意。
　　“不错，从现在开始我便是李乘风。”
　　“嘿嘿...斩妖去。”
　　变化样貌，主要也是不想在外惹了事，影响到自己待在流光峡谷。
　　现在他待在流光峡谷是稳定可以提升实力的。
　　外出只是看看能不能获得更多资源。
　　有的话就最好，没有也无所谓。
　　但千万不能因为外出，让自己在流光峡谷稳定提升实力这个渠道被影响。
　　......
　　八眼鱼妖族-外围区域
　　在外围区域，主要以十境到十一境初期的八眼鱼妖为主。
　　这些鱼妖喜欢盘踞在各种资源上方，吸收资源的力量强化自身。
　　杨北在深海之中踏步。
　　这一次他出来，目的就是斩妖，获取更多资源！
　　现在他并不清楚自己的实力，所以他需要先拿十一境初期八眼鱼妖练手。
　　能打死那是最好的情况。
　　如果打不死只能击败，那就只能说一般。
　　毕竟以他现在的实力都是十一境中期了。
　　还不能将十一境初期打死的话。
　　实力就有些弱了....
　　不过也不能这么说。
　　其他十一境初期，爆发道途力量可能比他轻松。
　　道途力量爆发下，才是最强状态。
　　杨北现在也就能爆发个一阶段。
　　爆发二阶段，或者血肉领域，他都有些爆发不起。
　　二阶段需要4万一阶道韵能量，血肉领域也是一样。
　　现在他手里就才几万。
　　用倒是能够用一次。
　　但就仅仅用来对付一只十一境鱼妖的话，显然就很吃亏。
　　仅仅是一阶段爆发的话，和别人全面爆发相比。
　　同样十分吃亏。
　　就算不能直接打死，那也很正常。
　　此时杨北来到的地方。
　　便是一只十一境初期八眼鱼妖所在领地。
　　此处有一座十品灵矿，蕴含的灵矿资源不少。
　　能拿下的话，就能给他带来不少资源。
　　......
　　杨北踏步来到此处。
　　此地八眼鱼妖立即从深处浮现。
　　体型并不算很巨大，也就十米左右的样子。
　　身上青蓝色鳞甲，从前到后，身上有八只眼睛。
　　十一境初期。
　　现在...他已经在这种级别的妖兽身上感受不到威胁。
　　哪怕对方施展出道境领域。
　　也不可能像当初他穿越迷雾界海时那般。
　　将他瞬间秒杀。
　　“现在....也该轮到我了。”
　　双方见面的瞬间。
　　杀意立即浮现。
　　没有废话，直接动手！
　　八眼鱼妖在此地是它的主场。
　　在杨北到来的第一时间，对方就已经展开了道境领域。
　　实力得到巨大增幅！
　　身上散发出冰寒气息！
　　杨北第一时间没有进行爆发。
　　他感觉...自己现在50点道韵体质，最普通的状态，可能都和对方的爆发状态有的一比。
　　至于是不是...试试就知道了！
　　体内力量奔腾！
　　道韵体质发力！
　　刹那间，在他身上散发出一股特殊的力量气息！
　　这是一种之前从未有过的气息！
　　更高的生命层次！
　　更高的力量层次！
　　抬手对着八眼鱼妖就是一掌！
　　空间层层崩灭！
　　这一次，是真正打爆了空间！
　　十境之时，不管体质再强！
　　也只能让空间扭曲！
　　但不可能将空间打爆！
　　空间崩灭，朝着八眼鱼妖杀去！
　　八眼鱼妖的八只眼睛迸发出强大冰霜气息，同样影响到空间层次。
　　对着杨北杀来！
　　“轰！！！”
　　炸响之下，空间以更快的速度炸裂！
　　不过炸裂的空间也在以更快的速度恢复！
　　显然....这个层次的力量虽然能打碎空间。
　　但空间力量层次更高，刹那间便能恢复！
　　一招对拼，结果已经显而易见。
　　杨北现在的实力，与爆发出领域的十一境初期妖兽相差无几。
　　“这就是十一境初期鱼妖的最强状态的话。”
　　“那和我的血肉升华当真是没得比。”
　　目前来说，他的血肉升华也只是十一境初期。
　　并没有其他加持。
　　只不过...他所走的这条道路，获得的这个道途。
　　可能是在所有道途中算厉害的那种。
　　至于算什么层次？
　　关于道途的信息，他了解的并不多。
　　不过月光岛这里对于道途也稍微有一点记载。
　　能发挥出五倍左右实力，就是下品道途。
　　能发挥出二十倍左右实力，就是中品道途。
　　能发挥出五十倍左右实力，就是上品道途。
　　能发挥出一百倍左右实力，就是极品道途。
　　这是基础道途实力划分。
　　还有一些规则类道途不在此列。
　　任何一种规则类道途，都十分强大，不是寻常道途能够比拟的！
　　道途，基本上决定修行者后续一生。
　　道途强大，基础属性强大，爆发也强大。
　　这种情况下，只要道途足够强大。
　　那么境界更低，一样能吊打高境界修士。
　　不过越是高级的道途。
　　修炼起来难度就越大。
　　杨北计算过。
　　他的血肉升华，目前最强爆发状态，可以爆发1250倍！
　　那他的道途算什么层次？
　　杨北不是很清楚。
　　但他只需要知道...很强大就对了！
　　【一阶段血肉爆发！】
　　【一阶道韵-400】
　　【道韵体质：200！】
　　感受了一下实力。
　　杨北也不再墨迹。
　　当即爆发一阶段血肉爆发！
　　随后再一巴掌朝着八眼鱼妖打去！
　　这一次，杨北这一掌的威力极大极大，速度极快极快！
　　八眼鱼妖还没反应过来。
　　脑袋就被一巴掌打爆！
　　脑海没有直接传来能量增加的提示。
　　杨北探手一招，一颗特殊的结晶从八眼鱼妖体内浮现。
　　一阶下品道韵结晶！
　　道境妖兽体内才会诞生的资源！
　　【吸收！】
　　【道韵能量+123！】
　　一只十一境妖兽，立即回本！
　　获得的道韵能量比他预想的要多。
　　一只都相当于123条一阶下品宝鱼了。
　　“十一境初期妖兽...已经能杀，那接下来我可要大开杀戒了！”
　　杨北目光闪动，斩杀妖兽获得的收获，让他沉寂许久的杀心再度重燃。
　　实力到了...终于能斩妖了.....
　　养鱼？
　　力弱时的权宜之计，但那可不是他想一直干的！

第147章 大杀特杀，杀妖放火金腰带！【求月票！】
　　在八眼鱼妖族外围区域。
　　将一只十一境初期八眼鱼妖镇杀后。
　　杨北杀心大起！
　　他已经决定，接下来要将这片区域的十一境鱼妖好好宰杀一番！
　　简单来说...都得死！
　　不过在那之前，他得先把这里的收获收取一下。
　　一只十一境初期八眼鱼妖镇守的地方。
　　资源可不少。
　　一座庞大的十境灵矿。
　　全部收取的话，可以给他带来大量灵矿资源。
　　这些灵矿则是可以给他带来大量洞天宝气。
　　目前他手里的流光宝气并不缺。
　　只要有了足够的洞天宝气。
　　他就能培养出更多的流光宝鱼。
　　目前经过这几年的吸收，他的洞天福地已经扩张到五万里！
　　范围噌噌噌的往上涨！
　　在达到五万里范围后。
　　每天洞天福地都能给他带来一千缕洞天宝气。
　　尽管对于现在的他来说，这一千里洞天宝气帮助并不算大。
　　但这本身就是积少成多的过程。
　　慢慢的自然就会越来越多，也无需急于一时。
　　.....
　　来到这只八眼鱼妖镇守的灵矿位置。
　　稍微感知杨北却有了全新的发现！
　　“这一条十品灵矿内....生存着特殊宝鱼？”
　　仔细感知下，杨北发现这一条灵矿内部有着许多铁甲一般的特殊宝鱼。
　　这些宝鱼吸收着灵矿的能量进行成长。
　　只要彻底成长起来，就是和流光宝鱼一样的存在。
　　只不过这些宝鱼貌似比较特殊，生命体征比流光宝鱼更加强大。
　　仔细回想他这些年探查到的信息，很快他就知道这东西叫什么了。
　　【玄铁宝鱼！】
　　八眼鱼妖族掌握的一种宝鱼。
　　八眼鱼妖实力之所以强大之所以会形成族群，也都是因为这种宝鱼的存在。
　　这种宝鱼比流光宝鱼更高级一些。
　　同样是一阶下品。
　　流光宝鱼体内只有一缕一阶下品道韵。
　　但是玄铁宝鱼体内有一百缕，一阶下品道韵。
　　哪怕同品质，两者都不是一个级别。
　　不过玄铁宝鱼培养起来更加困难，需要使用大量灵矿。
　　灵矿充足的情况下，一条玄铁宝鱼成长起来的时间也需要百年。
　　这种玄铁宝鱼也有优势。
　　那就是它们不需要像流光宝鱼那样，成长需要种种条件。
　　玄铁宝鱼只需要大量的灵矿，其他全部都不需要。
　　“不错的东西....”
　　“但成长起来实在是太慢了....”
　　“这种玄铁宝鱼据说只有八眼鱼妖族内部一条母体才能诞生鱼苗。”
　　“外面这些玄铁宝鱼只能成长。”
　　“不能进行繁衍。”
　　“如果现在全部炼化也能获得部分道韵。”
　　“算了，先全部收进洞天福地吧。”
　　“反正只要有灵矿就行，也不需要过多操心。”
　　“再注入一些洞天宝气，这些玄铁宝鱼成长的速度也会更快。”
　　“121条...全部成长起来，那就是12100缕一阶下品道韵。”
　　“还算不错的收获，同样是一阶下品，都可以和流光宝鱼一阶中品相比了。”
　　杨北稍微统计一番，随后施展强大力量将整条十品灵矿，搬进自己的洞天福地中。
　　“轰轰轰.....”
　　伴随一声声炸响。
　　整个海底动荡。
　　一条覆盖数百里的灵矿就被杨北收走！
　　整个海底突然间空缺一块！
　　海水倒灌，猛的往下压！
　　搞定这一切。
　　斩杀这一条十一境初期八眼鱼妖的收获，也就全部取走。
　　接下来也该前往下一个位置了。
　　杨北眼睛微眯。
　　按照他这些年打探到手的情报，快速锁定下一处位置。
　　这些年他虽然只是在养殖区域活动，但对于外界信息的收集，可是一刻都没有耽搁。
　　最重要的便是这个八眼鱼妖族领地的情况。
　　可以说只要能收集到的情报，他都会收集到手。
　　或许他当时用不到，但谁也不知道以后能不能用到。
　　就比如说现在.....
　　知道了这些八眼鱼妖镇守的区域，以及镇守区域内八眼鱼妖的实力。
　　那么他就不用考虑太多，直接出手就行。
　　......
　　下一个位置。
　　依旧是十一境初期八眼鱼妖镇守的灵矿。
　　柿子要挑软的捏。
　　现在他既然知道自己全力出手，可以轻松地解决十一境初期八眼鱼妖，那肯定要先找十一境初期八眼鱼妖的麻烦。
　　这样每次他都能将十一境初期八眼鱼妖瞬间秒杀。
　　这些八眼鱼妖也就没有通风报信的机会。
　　他也就没有暴露的风险。
　　如果被一只八眼鱼妖通风报信，那整个八眼鱼妖族都会警惕起来。
　　而且知晓他的存在后，肯定会派出强大的鱼妖来寻找他。
　　到时候他想再轻易斩杀十一境初期八眼鱼妖获取资源就没那么简单了。
　　饭要一口口吃。
　　斩妖要一步步来！
　　实力强的先安排在后面！
　　反正都得死！
　　....
　　第二只十一境初期八眼鱼妖.....死！
　　第三只十一境初期八眼鱼妖.....死！
　　第五只十一境初期八眼鱼妖.....死！
　　第八只十一境初期八眼鱼妖.....死！
　　......
　　在很短的时间里，杨北接连出手，很快就斩杀了八只十一境初期八眼鱼妖！
　　一时间收获大量资源！
　　不过到了这个时候。
　　八眼鱼妖族也逐渐反应过来不对。
　　十一境，已经不是弱者，在一个族群中，也是有名有姓的存在。
　　按照杨北目前收集到的情报，整个八眼鱼妖族，十一境初期八眼鱼妖的数量也就在七八十条。
　　他一下斩杀了十分之一。
　　想不被发现都难。
　　八眼鱼妖族在察觉到不对后，立即就派出更强大一些的八眼鱼妖开始调查情况。
　　气息追寻下。
　　一只十一境后期八眼鱼妖很快发现杨北的存在。
　　并且找到杨北，拦在杨北身前。
　　“人族武者，就是你杀了我族那么多族人。”
　　这只十一境后期八眼鱼妖盯着杨北，目光中满是杀意。
　　这只八眼鱼妖身上散发着特殊的寒冰气息，说明它的道韵领域已经展开。
　　仔细感知，杨北发现对方的实力并不弱于现在的自己。
　　这让他微微皱眉。
　　挺麻烦的。
　　现在终究实力不是太够。
　　要不...再爆发下一阶段？
　　爆发二阶段，他的实力会再提升五倍。
　　现在对方也就和自己差不多，他要是再爆发五倍，肯定能镇压对方。
　　唯一的问题就是需要付出四万点一阶道韵能量。
　　这四万点一阶道韵能量就不是那么好回本的。
　　目前他斩杀了八条十一境初期八眼鱼妖。
　　直接获得的一阶道韵能量有1243缕一阶下品道韵。
　　还有1420条玄铁宝鱼，如果都彻底成长起来的话，相当于142000缕一阶下品道韵。
　　虽然现在这些玄铁宝鱼还没有成长起来。
　　但是他手里有充足的道韵能量。
　　开启二阶段不是问题。
　　没算不知道，一算吓一跳。
　　这么看来，就算他开启二阶段形态的本钱都已经赚回来了。
　　既然如此，那他还有什么好犹豫的？
　　直接开杀！
　　展现出越强的实力，斩杀的八眼鱼妖越强，他获得的收获就自然会越多！
　　要是能够将整个八眼鱼妖族杀穿。
　　那他获得的收获将十分可观！
　　而且既然月光岛都拿八眼鱼妖族没什么办法，说明八眼鱼妖族和月光岛是同级别的存在。
　　如果他能将八眼鱼妖族都打穿的话。
　　也代表着他能将月光岛收服！
　　开启二阶段形态，他的实力会暴涨。
　　如果想再开启三阶段形态，就需要四百万一阶道韵能量，他没有那么多。
　　想要开启三阶段形态，应该不可能。
　　但除了三阶段形态外，现在他还有另外一个增强实力的手段。
　　那便是血肉领域！
　　也是道境强者的标志！
　　二阶形态，他的道韵体质能达到1200，血肉领域再乘以十倍。
　　那就是1.2万道韵体质！
　　血肉领域开启只需要四万一阶道韵能量。
　　这一笔道韵能量他付得起。
　　问题就在于血肉领域，只能在一个固定位置展开，展开之后离开这一片区域，领域就会消失。
　　现在杨北又不是集中攻打一个地方，他是零零散散攻打整个八眼鱼妖族领地。
　　开启血肉领域只能说浪费道韵能量。
　　只需要开启二阶段，将眼前的敌人解决掉就行。
　　如果到最后，他有机会进攻八眼鱼妖族核心区域。
　　彻底将八眼鱼妖族拿下。
　　那就是开启血肉领域的时候！
　　目前他手上的一阶道韵能量总数在10万多一点。
　　杨北没有回答这只鱼妖的话。
　　“二阶段...爆发！”
　　【一阶道韵能量-4万】
　　【体质：1200！】
　　在完成实力提升后。
　　杨北在看向这只十一境后期八眼鱼妖。
　　“你说的没错....”
　　“就是我杀的。”
　　“所以...你是来送死的吗？”
　　“呵！”
　　“狂妄！”
　　“今天我非废了你！”
　　十一境后期八眼鱼妖身上寒冰气息爆发！
　　一股浩瀚力量朝着杨北碾压而来！
　　周遭空间层层碎裂！
　　场面一时间跟末日一般！
　　但下一刹那....杨北一挥手！
　　更恐怖，更浩瀚的力量，朝着身前的八眼鱼妖杀去！
　　这只八眼鱼妖打过来的攻击在半途就被杨北血掌震碎！
　　随后杨北的血色手掌在无情的杀过去，一把将这只八眼鱼妖捏住。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　霎时间，这只八眼鱼妖慌乱的不行。
　　它怎么可能这么轻易落败！！！
　　感受着全身被禁锢，感受着那威胁到它生命的力量....
　　它再也没了刚刚的镇定。
　　杨北可不会给它机会。
　　意念微动。
　　“砰！”
　　这只十一境后期八眼鱼妖便被他直接捏死！
　　探手，将这只八眼鱼妖体内道韵结晶取出。
　　强大的道韵力量蕴含在其中。
　　微微感知...按照道韵能量的话.....
　　嗯？？？
　　十万一阶道韵能量？！！
　　在感知清楚这块道韵结晶的情况后，杨北一时间有些发懵。
　　十一境初期和十一境后期的差距有这么大吗？
　　一块道韵结晶，十万一阶道韵！
　　他开个二阶段，那也才消耗4万一阶道韵能量！
　　“回本了，回本了....”
　　“不...不仅仅是回本，这还是大赚！”
　　“本来还以为需要花点时间才能赚回来。”
　　“现在看来...并不是啊....”
　　稍微思索杨北对于这道韵结晶有了些许猜想。
　　十一境后期，相当于一阶上品。
　　一阶上品道韵，兑换成一阶下品，自然成倍提高。
　　也就出现一块十一境后期道韵结晶，可以转化成十万一阶道韵能量！
　　这么看来的话，只要他斩杀实力足够强大的妖兽，就能源源不断的获得大量道韵！
　　再多杀一些。
　　他完全可以再提升一下实力....
　　到时候，实力再度增强。
　　加上道途·血肉升华的厉害，覆灭整个八眼鱼妖族，未必不可能！
　　“只要能将八眼鱼妖族覆灭，那反手我就将月光岛收入麾下！”
　　杨北眼神闪烁，已经有了决定。
　　现在他也不耽搁。
　　二阶段爆发时间有限，也就一个时辰。
　　每浪费一点时间，那都是在浪费道韵。
　　那是万万不可饶恕的！
　　开杀！！！
　　脑海中锁定其他八眼鱼妖所在位置。
　　他已经不考虑是十一境初期，还是十一境中期，乃至十一境后期....
　　反正这些境界的鱼妖他都可以斩杀。
　　那就直接横推过去！
　　不再绕路，哪个近，哪个在他的路线上，就杀哪一个！
　　之前他还会绕路，只杀十一境初期的八眼鱼妖。
　　现在...绕个屁！
　　统统宰了！
　　.....
　　第十只十一境初期八眼鱼妖...死！
　　....
　　第一只十一境中期八眼鱼妖....死！
　　道韵结晶蕴含1.2万一阶道韵能量！
　　十一境中期八眼鱼妖镇守的灵矿，有一阶中品玄铁宝鱼！
　　一阶中品玄铁宝鱼，一只成长起来，就相当于1万缕一阶下品道韵！
　　十一境中期八眼鱼妖镇守的灵矿中，足足有17条！
　　那就是17万！
　　唯一的问题就是成长起来比较慢。
　　没事...他喜欢养鱼。
　　多用洞天宝气灌注就是。
　　不过杨北感觉，接下来他的实力提升将会极快。
　　养鱼这种事可能将会和他没什么关系。
　　斩妖才是他需要做的！
　　斩杀道境鱼妖，就能获得大量道韵。
　　他还养什么宝鱼？
　　这些生存在迷雾界海内的道境鱼妖就是最好的宝鱼！
　　统统宰了便是！
　　有句话怎么说来着？
　　敌人囤粮我囤枪！
　　在踏入道境后，自身处境和之前完全不一样。
　　没踏入道境，实力不够时。
　　他只能小心谨慎，稳健发育。
　　但是现在....有了足够实力。
　　完全就不需要顾忌任何事情！
　　哪怕月光岛发现他的不正常又如何？
　　敢对他有想法？
　　无所谓，反正月光岛柳家就算对他没想法。
　　他也对月光岛柳家有想法。
　　流光峡谷，养殖宝鱼，让诸多武者拼命养殖，柳家只需要坐享其成....
　　既然都是坐享其成。
　　那坐享其成的为什么不能是他？
　　接着杀！
　　......
　　十一境后期八眼鱼妖....死！
　　道韵结晶，蕴含12万一阶道韵能量！
　　实力越强，鱼妖体内的道韵结晶蕴含的道韵就越浓郁！
　　这些妖兽....才是最好的宝鱼！
　　都不需要人操心。
　　自己都会成长。
　　嗯...就和跑山猪一个道理。
　　散养的。
　　成熟了就可以收割。
　　唯一不同的就是。
　　收割这些鱼妖，需要有足够强大的实力。
　　不然那是会被反杀的。
　　.....
　　斩杀完十一境后期的八眼鱼妖后。
　　杨北开始检查十一境后期八眼鱼妖镇守的灵矿。
　　仔细检查一番。
　　其中果然有一阶上品玄铁宝鱼！
　　数量不是很多，仅仅五条。
　　但每一条成长起来，那可就相当于百万一阶道韵能量！
　　五条，就是五百万！
　　唯一的问题还是成长时间的问题。
　　一阶上品玄铁宝鱼想要成长起来，不仅需要大量灵矿，还需要大量时间。
　　正常来说，按照月光岛统计，每一条一阶上品玄铁宝鱼在没有外力介入的情况下。
　　想要成长起来，起码需要三千年。
　　这才仅仅是一阶上品。
　　往后还有更高级的品质。
　　杨北也想到一点，那就是这些宝鱼不可能全部都是按照正常时间成长。
　　就像他手里的洞天宝气。
　　其他人手里肯定也会有其他加速成长的宝物。
　　这一点是肯定。
　　将资源收起来。
　　杨北继续展开猎杀。
　　他可以说在极短的时间内。
　　就将八眼鱼妖族的道境强者大杀特杀一通！
　　本身他的行动，就已经被发现。
　　之前也是有强大的八眼鱼妖来阻拦他。
　　只不过也是被他一招秒杀。
　　连消息都没有传回去。
　　所以...八眼鱼妖王一直不知道出事了。
　　出大事了！
　　直到现在...八眼鱼妖王才收到最新消息。
　　族人已经被屠杀过半！
　　“好好好！”
　　“该死的人族武者！”
　　“本王必定要将你碎尸万段！”
　　在知晓族人死伤过半后，八眼鱼妖王怒了！
　　不是它对族人有多大的感情。
　　但这些族人，可都是它的手下！
　　培养的宝鱼，那大部分可都是它的！
　　结果现在族人被杀，宝鱼被夺，它能不怒吗？
　　“不管你是谁！”
　　“你都死定了！”
　　八眼鱼妖王从核心区域杀出！
　　恐怖的力量所过之处空间破碎！
　　仅仅是赶路泄露出来的力量，就足以将空间震碎！
　　作为月光岛附近最强大的鱼妖。
　　自然是有月光岛武者盯着。
　　所以八眼鱼妖王突然暴走。
　　也是被人第一时间发现。
　　“怎么回事？”
　　“八眼鱼妖王怎么暴走了？”
　　“有大事发生，赶快通知家主，不管如何，小心一些！”
　　监视八眼鱼妖王的柳家武者，立即通知柳家家主。

第148章 提升！八眼鱼妖王！【求月票！】
　　随着八眼鱼妖王行动起来。
　　这一片海域的武者也是跟着行动起来。
　　柳家
　　柳家家主柳长空在得知八眼鱼妖王行动起来后。
　　也立即离开柳家。
　　前往八眼鱼妖王所在区域。
　　他也不清楚八眼鱼妖王这是打算干什么。
　　但是作为这一片区域唯一的对手。
　　不管对方要干嘛，他肯定是要盯着的，万一出现什么情况，他也能第一时间反应过来。
　　若是八眼鱼妖王突然间对柳家动手，他反应不及的话，可是要出大事的。
　　......
　　短时间内发生的这一切。
　　正在疯狂斩杀八眼鱼妖的杨北并不知情。
　　就算知情，他也不会放在心上。
　　现在他的目标就一个。
　　斩杀八眼鱼妖！
　　越强越好！
　　越多越好！
　　只要能杀的，都得死在他手里！
　　只不过伴随他大杀特杀。
　　此时他已经不在八眼鱼妖族领地外围。
　　现在他已经在八眼鱼妖族领地靠近核心的区域。
　　所遇到的八眼鱼妖都是十一境后期起步！
　　妖兽实力更强。
　　相对应的，他斩杀之后也能获得更多资源！
　　十一境后期....反正都是直接捏死！
　　.....
　　第三只十一境后期八眼鱼妖.....
　　第四只.....
　　第五只......
　　.......
　　在接连斩杀了五只之后。
　　杨北不得不停下来。
　　因为在他面前出现了一只十一境圆满的八眼鱼妖拦住了他的去路！
　　这只八眼鱼妖在见到他之后，立即就展开自己的道境领域！
　　现场瞬间被寒冰气息覆盖！
　　这些寒冰气息宛如有了生命一般，被这只八眼鱼妖肆意控制！
　　在这只八眼鱼妖身上也散发出了更加强大的气息！
　　已经不比他弱上多少！
　　这种情况下，杨北十分清楚他大概是拿不下这只十一境圆满的八眼鱼妖。
　　这也是他斩妖多年获得的经验。
　　实力比较相近的话，对方只要不是傻缺，基本上很难拿下。
　　因为就算经过一番鏖战，能够将对手战胜，但对手肯定会留下一部分力量用来逃跑。
　　所以在感觉到这只十一境圆满的八眼鱼妖气息后。
　　杨北有了一个决定。
　　当然...不是逃跑....
　　是...提升实力！
　　宰杀了那么多八眼鱼妖，他手里的资源早就已经凑够。
　　只是他还没有转化成实力而已。
　　那就现在稍微统计一下，再直接提升吧！
　　杨北沉下心神，看一下自己体内洞天。
　　许多道韵结晶，他并没有直接炼化成道韵能量。
　　道韵能量，是面板使用。
　　想要提升实力的话，他得将道韵炼化到自己身上。
　　.....
　　换算一番。
　　全部算成一阶道韵能量的话。
　　就道韵结晶而言，总共有78万的样子。
　　78万一阶道韵能量....
　　想提升实力，还并不够。
　　现在他想要提升到十一境后期，需要100万一阶道韵能量。
　　而且没一点道韵能量他炼化起来，还需要100年。
　　这就需要一亿年挂机时间。
　　消耗太大，一颗九境细胞根本不行。
　　这些年他也有将多余的洞天宝气用来培养灵物。
　　但他手里的挂机时间也就只有1232万年而已。
　　现在想要提升实力的话。
　　他就必须有更多道韵能量才行。
　　但明明不够，他却说早就足够。
　　那当然也是有原因的。
　　别忘记了，还有玄铁宝鱼。
　　虽然目前他收集到的这些玄铁宝鱼都还不是最成熟的状态。
　　直接宰杀的话，有些浪费。
　　但是....炼化的资源才是资源！
　　更何况把这些玄铁宝鱼炼化，他实力增强，自然能获得更高级的资源！
　　陷入优质循环，才是他需要做的。
　　而不是将资源放着不用！
　　先多觉醒一些九境细胞。
　　按照他手里的挂机时间来说。
　　起码要再多觉醒九颗九境细胞，凑足十颗。
　　让挂机时间消耗降低到千万年才行。
　　一颗九境细胞，需要1000点道韵能量。
　　九颗也不过九千点。
　　目前他手里的玄铁宝鱼全部炼化的话。
　　可以给他带来56万一阶道韵能量。
　　本来如果全部到最成熟的状态，起码能给他带来2000万一阶道韵能量以上。
　　他不打算全部炼化，够自己提升实力就行。
　　但一样需要消耗掉很多。
　　一样十分可惜。
　　手里78万道韵能量，他起码还要补22.9万道韵能量。
　　凑足一百万提升实力。
　　九千觉醒九境细胞。
　　这只是最基础的实力提升。
　　还要考虑提升实力后，接着爆发道途力量需要消耗的道韵能量。
　　他的血肉升华道途，自己施展的话，需要消耗寿元。
　　简直是拿命增强实力。
　　所以没办法，只能动用道韵能量。
　　至于提升后需要消耗多少道韵能量....
　　等提升之后就知道了。
　　【道韵能量-九千】
　　【九境细胞+9】
　　【九境细胞：10】
　　【提升！】
　　【炼化一阶道韵100万点！】
　　【挂机时间-1000万年！】
　　【道途·血肉升华—一阶后期！】
　　【道韵体质+50！】
　　【道境爆发力量消耗提升，基础值为：900点一阶道韵/190年寿元】
　　.....
　　刹那间，杨北提升到全新层次！
　　道境爆发力量消耗提升，寿元层次消耗涨幅不算大。
　　但就算道韵消耗再大，杨北肯定也是用道韵。
　　现在他的基础道韵体质已经来到90点。
　　一阶段，450点！
　　二阶段，2250点！
　　三阶段，11250点！
　　开启血肉领域，每个阶段还可以提升十倍！
　　三阶段他还开启不了。
　　但是二阶段加血肉领域他还是能开启的。
　　现在二阶段爆发需要九万道韵能量，血肉领域同样需要九万道韵能量。
　　在消耗了23万道韵能量后，还剩下33万道韵能量的玄铁宝鱼。
　　只不过...还得消耗不少。
　　再吸收九万，让自己开启二阶段爆发状态。
　　【二阶段-爆发！】
　　【道韵能量-9万】
　　【道韵体质：2250！】
　　.....
　　实力再度提升一倍。
　　原本和自己实力相差不多的十一境圆满八眼鱼妖，此时和他的实力差距就变得巨大起来。
　　现在...他也该宰杀一下十一境圆满八眼鱼妖了！
　　希望能够给他带来更多的收获。
　　不然...消耗掉玄铁宝鱼鱼苗，真的很亏！
　　实力的提升在刹那间完成。
　　十一境八眼鱼妖才刚刚对杨北发起进攻。
　　杨北的实力就已经完成。
　　面对八眼鱼妖打来的攻击。
　　杨北调动体内力量。
　　随后依旧是一巴掌拍出。
　　恐怖的力量卷席而出！
　　摧毁路径上的一切！
　　表层空间被瞬间打爆！
　　八眼鱼妖打过来的寒冰气息，在接触到杨北这一掌的威力后也瞬间崩灭！
　　在感受到杨北这一掌的威力后。
　　八眼鱼妖心中暗道一声不妙！
　　只不过为时已晚。
　　杨北这一掌直接打在它身上。
　　也是让它瞬间失去后半个身躯！
　　这种伤势暂且并不致命。
　　转瞬间八眼鱼妖就恢复过来。
　　但是杨北随手一掌就有如此威力。
　　已经证明杨北有杀它的实力！
　　跑！
　　面前这个人族武者不是他能够对付的！
　　必须快跑！
　　只是杨北又怎么会让到手的猎物逃脱呢？
　　“送上门来，就别想走了！”
　　“你不是来杀我的吗？”
　　杨北说话间，已经调动更强大的力量，将这只八眼鱼妖瞬间包裹！
　　让这一只十一境圆满八眼鱼妖置身于他的力量浪潮之中！
　　“砰！”
　　力量倾覆之下，这只八眼鱼妖身躯炸裂，再也没有恢复的可能！
　　一颗强大的晶体悬浮在半空之中！
　　道韵结晶！
　　杨北上前一把抓住。
　　仔细感知。
　　体内能量相当于一百一十四万一阶道韵能量！
　　好好好！
　　只是斩杀一只八眼鱼妖，立即回本。
　　果然，只要实力足够强大！
　　斩杀足够强大的八眼鱼妖，自然就能获得资源。
　　上品玄铁宝鱼，需要等待很长的成长时间，才能获得百万一阶道韵。
　　但是斩杀十一境八眼鱼妖就不需要这么麻烦。
　　果然...迷雾界海中这些道境鱼妖，才是最好的宝鱼！
　　在斩杀了一只十一境圆满八眼鱼妖后，杨北立即就感觉这实力提升的太值了！
　　弄死这只八眼鱼妖，杨北也看了一下自己接下来提升需要多少一阶道韵能量。
　　【道途·血肉升华】
　　境界：一阶后期（0/10000）
　　从进度上来看，依旧需要一万点进度。
　　不过...这一阶后期的进度每一点，需要的一阶道韵可就不是一百。
　　而是一万！
　　这一万点进度就需要一亿一阶道韵能量！
　　“也还好，一百只十一境圆满的鱼妖就够了。”
　　杨北微微计算了一下，就已经有了答案。
　　而且他也发现。
　　随着他的实力来到十一境后期。
　　收集一阶道韵能量的速度更快之后。
　　已经有了开启最强形态的希望！
　　现在他开启最强形态，需要九百万道韵能量。
　　也就是九只十一境圆满鱼妖。
　　那就...继续斩妖！
　　嗯？
　　看样子是不用了。
　　杨北本来还想继续朝着八眼鱼妖族领地内深处前进。
　　但是在下一刻他就感受到一股极为强大的气息，朝着他卷席而来！
　　下一刻一只强大无比的八眼鱼妖就出现在他面前！
　　八眼鱼妖王！
　　十二境中期！
　　在这只八眼鱼妖王面前，杨北感受到了自己的渺小。
　　对方的力量太过强大，太过恐怖，而且在力量层次上已经比他高一级！
　　此等情况下，目前的他根本产生不了反抗的念头。
　　除非他开启最强形态....
　　或许还有一战之力。
　　仅仅是二阶段加血肉领域的话是完全不够。
　　杨北也是心中有数。
　　但是最强形态，他现在还真开启不了。
　　手里的道韵能量不够。
　　想到这里，杨北索性也就懒得反抗。
　　八眼鱼妖王已极具压迫感的姿态来到他的面前。
　　“人族武者，你好大的胆子！”
　　八眼鱼妖王眼中杀意已经压制不住。
　　就这么会时间，整个八眼鱼妖族已经被屠杀过半。
　　眼前人族武者怎么敢的！
　　杨北瞅了眼八眼鱼妖王巨大身躯，尽管对方的气势压的他浑身打颤。
　　但那只是被力量压迫的原因。
　　可不是代表他害怕。
　　“我觉得我的胆子，应该没你大。”
　　认真的看了一下八眼鱼妖王巨大身躯，杨北给出一个中肯的回答。
　　这一句话让八眼鱼妖王的怒火再度噌噌噌往上涨。
　　“看来你是真的不怕死。”
　　“你哪里来的底气？”
　　“我现在捏死你就跟捏死一只小鱼苗一样。”
　　杨北不屑道：“只是觉得，反正都要死了，难不成我还得跪下来求你放过我？”
　　“再说了...我宰了那么多八眼鱼妖，早就够本了！”
　　“哈哈哈.....”
　　“狂妄！狂妄！狂妄！”
　　“你当真该死！”
　　看着杨北那毫不留情的大笑，八眼鱼妖王再也忍不住。
　　它已经快要被气疯！
　　“给我死！”
　　十二境力量扑面而来！
　　杨北瞬间失去意识。
　　他的整个身躯都被冻结成冰雕！
　　内部肉体也全部结冰！
　　尽管一招将杨北秒杀。
　　但八眼鱼妖王体内怒火还没有彻底发泄出来。
　　此时此刻它前所未有的愤怒。
　　它将目光看向远处的月光岛方向。
　　“人族！”
　　“我也要杀之过半！”
　　带着无穷怒火，八眼鱼妖王朝着月光岛所在的位置杀了过去！
　　只不过没走多远，他就被拦了下来。
　　柳长空静静站在半空，将暴怒的八眼鱼妖王拦下。
　　“如此大火气，你想干嘛？”
　　“你人族武者，杀我族过半族人，我也要杀你族过半！”
　　“冤有头债有主，元凶你已经斩杀，你不该如此。”
　　“滚！”
　　暴怒的八眼鱼妖王可没有功夫听柳长空废话！
　　它现在的想法就一个。
　　杀人！
　　“那就做过一场！”
　　柳长空岂会怕它？
　　同样是十二境，谁怕谁？！
　　要不是实力差距不大，谁都杀不了谁，他早就将这只八眼鱼妖王宰了！
　　一时间，整方天地都陷入震动之中！
　　仅仅是他们交手的力量余波，就让周围万里空间碎裂！
　　“砰砰砰！！！”
　　到了此等境界，已经不是肉体拼杀，是道韵比拼！
　　比的就是谁对道的感悟更深！
　　他们之间实力却是相差无几。
　　这场战斗多久结束？
　　估计就看八眼鱼妖王的气什么时候消，什么时候冷静下来....
　　柳长空现在更像是一个被当做出气筒的沙包。
　　现在柳长空也是很郁闷。
　　也不知道是哪位不怕死的，招惹八眼鱼妖王。
　　结果现在反倒是让他在这里挨揍。
　　......
　　流光峡谷
　　杨北的身影缓缓凝聚。
　　重新出现后，他便将自己血肉分身收起来。
　　“十二境....实力真强。”
　　“就是不知道和我的最强形态比起来如何。”
　　“就是可惜，现在我还没有足够多的能量开启最强形态。”
　　“不然必定开启，直接将这只八眼鱼妖王打死！”
　　被瞬间秒杀。
　　短时间内，是不能再去招惹八眼鱼妖族了。
　　这次是出其不意。
　　下次对方肯定会有防备。
　　不过也不一定。
　　说不定在八眼鱼妖王看来，他已经死了。
　　等过段时间了解一下情况，锁定一下其他八眼鱼妖的位置，稍微制定斩妖计划，再行动也不是不行.....
　　杨北眼睛微眯，已经有了打算。
　　斩妖，肯定是要继续斩妖的。
　　只是他需要全面一点的计划。
　　不然过去就被八眼鱼妖王打死。
　　那可就太亏了。
　　除了八眼鱼妖族，他也还能斩杀迷雾界海中零散的道境鱼妖。
　　比如说通往大周那个方向的道境鱼妖。
　　就都该死！
　　当初可是让他万分狼狈。
　　那些道境鱼妖，他肯定要通通将之斩杀！
　　一个不留！
　　现在先整理一下收获，顺便再收集一下情报吧。
　　杨北有了决定。
　　首先是灵矿。
　　杀了大半八眼鱼妖，抢了大半个八眼鱼妖族的资源。
　　现在堆积在他洞天福地内的灵矿，已经有几十条！
　　想来短时间内，都不会再缺少洞天宝气。
　　只要流光宝气足够，他完全可以放开了培养流光宝鱼。
　　其次就是玄铁宝鱼鱼苗。
　　这些鱼苗，要是全部成长起来，价值1300万一阶道韵能量以上。
　　只不过....要等这些鱼苗全部成长起来，也不知道需要多久。
　　最后就是一块十一境圆满道韵结晶。
　　价值114万一阶道韵能量。
　　这就是他出去一趟的全部收货。
　　当然，还有实力提升到十一境后期，九境细胞增加到十颗。
　　可以说出去一趟就将实力提升了一个层级。
　　这要是做好足够多的准备，多出去几趟，他的实力还不得成倍提升？
　　反正杨北是对八眼鱼妖族有了想法。
　　接下来他肯定是还要去搞事的。
　　.....
　　接下来一段时间里。
　　杨北开始收集关于八眼鱼妖族的情况。
　　当他询问一些熟人时。
　　他也从这些熟人口中得知到一个意外消息。
　　“也不知道是哪个疯子，去八眼鱼妖族内大杀一通，导致现在八眼鱼妖王陷入暴怒状态。”
　　“尽管八眼鱼妖王已经被柳家家主拦了下来。”
　　“但现在整个八眼鱼妖族都在针对人族武者动手。”
　　“外出迷雾界海，寻找资源的难度大大提升。”
　　“唉...杨北，你知道是哪个疯子干的不？”
　　“啊？不知道，我才刚听说。”
　　杨北随口敷衍几句。
　　他也是没想到，这八眼鱼妖王反应这么大。
　　不就是杀了大半八眼鱼妖吗？
　　不是还有一小半？
　　接着生，接着发育不就是。
　　何必急眼呢.....
　　杨北无奈，现在这些八眼鱼妖到处乱跑。
　　找人族武者的麻烦。
　　不固定在一个位置。
　　他杀起来还真不方便。
　　所以...杨北决定稍微等待一段时间。
　　等这些八眼鱼妖冷静下来，都回到自己老巢后。
　　他再动手。
　　嗯...先让它们缓缓.....
　　.......
　　半年后。
　　疯狂了半年的八眼鱼妖族总算是慢慢冷静下来。
　　流光峡谷。
　　杨北在得到这个消息时，嘴角已经止不住开始上扬。
　　“终于冷静下来了吗？”
　　“那现在可就该我了！”

总结+感言
　　呼.....
　　4/13上架，上架时18万字
　　5/12，上架一个月时间，干到51万字。
　　30天，33万字！
　　说实话...挺累，码字到凌晨五点都有。
　　大家都累，其实没什么好说的（其实还是想说，大家都累，其实大家也一样需要关心，作者也在这里说一句）
　　【与生活对线的你们，辛苦了！】
　　......
　　第一卷已经结束，或许不算多好，但起码作者是满意的，希望你们也能满意，若有订阅失望的人，我也是在这里说声抱歉，你们是花了钱，不满意是作者的问题。
　　作者实力有限，也希望能得到大家支持。
　　你们的支持，就是作者的动力。
　　第二卷也算稍微展开了一些。
　　刚换到这个地图的时候，大家还是稍微有点想法，觉得养鱼不如杀杀杀。
　　哈哈哈...这一点我也是这么想的。
　　养鱼？
　　养什么鱼，杀鱼不就好了？
　　别人养，我抢，不就好了？
　　只不过嘛...就和我第二卷，卷初的话一样。
　　【力弱当蛰伏，力强敌当死！】
　　暂时的隐忍，只是因为实力不足罢了。
　　就和本书开头一样，刚来到一个全新环境，需要稍微稳健一些....
　　然后本书开头被喷的也挺惨的。
　　不过这第二卷过度的应该不算差，蛰伏的篇幅作者也是大大减少，快进到开杀！
　　......
　　最后，聊聊更新问题。
　　随着字数多了起来。
　　作者需要更多的时间去思考剧情，思考环节。
　　爽文，并非不用脑子。
　　相反，在我看来，好看的爽文，写起来一点都不简单。
　　本书或许算不上多好，但作者一定是想尽量去写好的。
　　合理的爽点，才能让人感觉爽。
　　智障般的打脸，只会让人恶心（如果我写到了，请给个挽救的机会，先提前磕三个，砰砰砰！！！）。
　　为了稳住后续写长一点，写好一点，内容更精彩一些。
　　明天开始日更一章五千字。
　　如果我手上有存稿的话，也会进行爆更。
　　答应的月票爆更，也肯定会有。
　　所以...能弱弱的求波月票吗？
　　最后
　　今天是个特殊的日子
　　祝天下所有母亲身体健康，万事如意！

第149章 八眼鱼妖族-灭族！彻底发疯的八眼鱼妖王！
　　八眼鱼妖族发疯了半年。
　　杨北也休息了半年。
　　这半年时间他哪里都没有去，就老老实实待在流光峡谷。
　　现在八眼鱼妖族发疯结束，一个个都返回老巢。
　　那么也该轮到他了。
　　幻化出血肉分身，让血肉分身留在原地。
　　自己则再度变成李乘风的模样。
　　就连气息都与对方一致。
　　完成变化之后。
　　他便离开流光峡谷。
　　朝着八眼鱼妖族的领地赶去。
　　这半年时间，他虽然待在流光峡谷，但对于八眼鱼妖族的信息可没有少收集。
　　目前整个八眼鱼妖族也就还剩下十一境后期以及以上的八眼鱼妖。
　　十七条十一境后期八眼鱼妖。
　　三条十一境圆满八眼鱼妖。
　　还有一条八眼鱼妖王。
　　这次他去的目标，自然就是将除了八眼鱼妖王的其他八眼鱼妖全部拿下。
　　.......
　　八眼鱼妖族领地。
　　杨北踏空来到此处。
　　首先来到第一只八眼鱼妖所在位置。
　　既然他选择动手，那自然是早就已经把所有八眼鱼妖的位置都打探清楚了。
　　这些八眼鱼妖发疯，逼的月光岛武者不得不注意他们的位置。
　　毕竟这些八眼鱼妖的位置如果不留意的话，万一撞上免不了一番大战。
　　这也就导致月光岛武者一直有留意八眼鱼妖的位置，现在回到老巢，它们的位置也全部暴露了出来。
　　本来这也没什么，就算暴露了也没人能拿它们怎么样。
　　正常的十一境，就算是圆满，也不可能轻易拿下它们。
　　不能轻易拿下它们，八眼鱼妖王发现动静的话，肯定会出来。
　　至于柳家家主柳长空....
　　他不会对这些十一境八眼鱼妖动手。
　　他要是动手了。
　　八眼鱼妖王一样会盯着人族武者杀。
　　但是...杨北可是又来了。
　　那情况就不一样了。
　　他可不是柳长空。
　　他就要盯着十一境八眼鱼妖杀！
　　至于八眼鱼妖王？
　　嘿嘿...那不是有柳家家主吗？
　　柳长空可是好人。
　　来到第一处八眼鱼妖所在的位置。
　　杨北带着笑意直接开启二阶段形态。
　　找到此处的八眼鱼妖。
　　当杨北出现在这只八眼鱼妖面前时。
　　这只八眼鱼妖直接就慌了。
　　“你...怎么可能还活着？”
　　对于杨北，这只八眼鱼妖显然也是知道的。
　　并不是说它见过杨北，只是它记住了杨北的气息。
　　毕竟见过杨北的八眼鱼妖，除了最强的那只其它都死了。
　　杨北没有解释，也没给这只八眼鱼妖更多的时间。
　　直接出手，瞬间将这只八眼鱼妖打爆！
　　一巴掌过去，恐怖的力量在空间深处涌动。
　　这只八眼鱼妖都还没来得及反应，整个身躯瞬间炸裂，留下一枚道韵结晶在原地漂浮。
　　杨北挥手将这枚道韵结晶收下。
　　随后再动用，力量将此处的灵矿连根拔起，收入自己的洞天福地中。
　　灵矿内部的玄铁宝鱼自然也是一并收起。
　　搞定这一切，杨北接着往下一个方向前进。
　　找到八眼鱼妖所在，随后直接动手！
　　十一境八眼鱼妖，已经没有能够拦住他的！
　　当然...仅仅是二阶段爆发的话，十一境圆满还是有机会向外传递出情报。
　　所以为了保险起见。
　　他现在都只是针对十一境后期八眼鱼妖。
　　他要将所有十一境后期八眼鱼妖斩杀后，再对十一境圆满的八眼鱼妖动手。
　　.....
　　时间流逝
　　十一境后期八眼鱼妖在飞快陨落！
　　第二只....第五只.....第九只....第十三只....第十六只！
　　半个时辰不到的功夫。
　　十七只十一境后期八眼鱼妖，只剩下最后一只！
　　这还是在八眼鱼妖族领地！
　　杨北这种行为可以说是直接冲进别人老家，然后还要把别人宰了！
　　可谓嚣张至极！
　　但杨北可不会停下他的脚步。
　　很快他就找到了最后一只十一境后期八眼鱼妖。
　　找到这只八眼鱼妖。
　　杨北直接一巴掌拍过去。
　　这只八眼鱼妖还不知道发生了什么事，整个人就被一股强大的力量抹除！
　　尸骨无存，只留下了一枚道韵结晶！
　　将这枚道韵结晶收起。
　　杨北看向八眼鱼妖族更深处的领地。
　　“现在...该轮到十一境圆满的八眼鱼妖了。”
　　杨北在深海中踏步。
　　海水根本影响不到他的行动。
　　片刻后。
　　他来到第一只十一境圆满八眼鱼妖所在位置。
　　他刚刚出现。
　　对方便发现了他。
　　实力仅仅高出一个小境界，反映却提升了很多。
　　这只八眼鱼妖警惕的看着杨北。
　　“是你！？”
　　它也清楚杨北是谁，也正是因为清楚杨北是谁，它才更加震惊。
　　这个人族不是被首领打死了吗？
　　怎么又出现了？
　　拿到首领说谎，首领根本就没有打死？
　　不可能，首领怎么可能会骗他们。
　　是这人族有问题！
　　杨北没有回答它，对上的第一时间就立即出手！
　　恐怖的力量直接朝着这只八眼鱼妖碾压过去！
　　这只八眼鱼妖肯定已经通知八眼鱼妖王，他现在再不抓紧时间的话，等八眼鱼妖王杀过来，他就没有机会了。
　　现在他虽然在八眼鱼妖族再次大杀一通。
　　但获得的道韵还不够他实力再度提升，只能先忍忍。
　　杀完能杀的八眼鱼妖，他就该换其他地方杀了。
　　对这只十一境圆满的八眼鱼要动手。
　　和他预料的一样，这只八眼鱼妖能稍微抵挡。
　　他的第一道攻击就被对方硬撑了过去。
　　不过当他接二连三的发起进攻时，这只八眼鱼妖就没那么好运气了。
　　身躯很快被庞大的力量打爆！
　　只剩下一颗道韵结晶悬浮！
　　这颗道韵结晶，里面蕴含一百多万的一阶道韵能量。
　　不过这并非最大的收获。
　　最大的收获还是下面那一条十一品灵矿！
　　十一品灵矿！
　　已经不是十品！
　　而且里面的玄铁宝鱼品质必然会有极品玄铁宝鱼存在。
　　上品玄铁宝鱼，一条只要养到成熟，就有百万一阶道韵能量。
　　这极品玄铁宝鱼，必然更多。
　　感知覆盖下，杨北很快确定这一条十一品灵矿内的玄铁宝鱼情况。
　　三条极品玄铁宝鱼！
　　每一条完全成熟的话，都可以给他提供一千万一阶道韵能量！
　　三条就是三千万！
　　而且培养这玄铁宝鱼，他已经有了现成的资源。
　　那就是这一座十一品灵矿。
　　资源方面完全不用担心。
　　就是还不清楚，这一阶极品玄铁宝鱼需要多久才能彻底成熟。
　　不过这不是他现在需要考虑的。
　　现在他需要抓紧时间前往下一处十一境圆满八眼鱼妖所在的位置。
　　起码要在八眼鱼妖王找到他之前。
　　不然他的收获就止步于此了。
　　想到这里杨北的身影快速消失在原地。
　　与此同时。
　　在八眼鱼妖族领地深处。
　　原本已经陷入沉睡，恢复体内力量的八眼鱼妖王突然清醒过来。
　　“那个人还活着？”
　　“怎么可能？”
　　“你确定吗？”
　　八眼鱼妖王收到消息后，立马清醒过来，同时再次向那只给它发消息的八眼鱼妖进行确认。
　　只是在等待许久，它都没有得到回信。
　　一个不妙的预感在它心头升起。
　　“不好！”
　　“那家伙是可以斩杀十一境圆满的！”
　　八眼鱼妖王立即察觉到不对当即从巢穴中出来。
　　快速赶往事发地点。
　　它的速度很快，而且本来也在它领地深处旁边。
　　所以一会的功夫他就来到了事发地点。
　　只是原地已经彻底变样。
　　十一品灵矿都被直接搬走，留下一个巨大深坑。
　　十一境圆满八眼鱼妖已经不见。
　　海水中弥漫着淡淡的血腥味以及那个人的气息。
　　发生了什么不言而喻。
　　八眼鱼妖王怒了。
　　“还没死...还来.....”
　　“真当我好欺负！”
　　现在那人都已经杀到核心区域。
　　其他更外围一点的族人下场已经不用多说。
　　肯定都已经死了。
　　这么说的话，整个八眼鱼妖族，剩下的族人已经不多了。
　　已经无限接近于灭族！
　　想到这个答案，八眼鱼妖王内心就升起无穷怒火！
　　人族！
　　该死！
　　它立即就发送消息，让剩下的两个十一境圆满八眼鱼妖小心一点，最好离开现在所在的位置！
　　那人族又来了！
　　只不过它传递出去的消息，只收到一个回信。
　　另外一个并没有回信。
　　这让八眼鱼妖王心中一沉。
　　不妙的感觉再次升起。
　　另外一个族人可能也惨遭毒手。
　　现在它只剩下最后一个族人了。
　　八眼鱼妖王裹挟着无尽怒火，快速赶往最后一个族人所在的位置。
　　喜欢杀？
　　那它就在最后一只十一境圆满八眼鱼妖所在位置等着杨北！
　　只要杨北赶来，它一定将杨北弄死！
　　.......
　　杨北在解决第二只十一境圆满八眼鱼妖后。
　　心情很不错。
　　这一次他收获了五条一阶极品玄铁宝鱼！
　　加上他手里的收获。
　　只要将所有一阶极品玄铁宝鱼都培养到成熟，那么他就有足够多的资源，再度将自己的实力往上提升一个层次！
　　如此情况下，他的心情当然是美滋滋。
　　带着美滋滋的心情，杨北前往最后一处十一境圆满八眼鱼妖所在的位置。
　　他的动作很快。
　　但八眼鱼妖王的动作比他更快。
　　当他来到最后一处十一境八眼鱼妖所在的位置时。
　　突然一股恐怖的气息降临，将他牢牢锁定！
　　八眼鱼妖王，来了！
　　意料之中，甚至比他预料的时间还要慢。
　　本来杨北还以为在斩杀第二只十一境八眼鱼妖的时候，他就会遇到八眼鱼妖王。
　　没想到在这最后一处位置，才遇到对方。
　　早就有心理准备的事情，杨北也没感到什么意外，所以十分淡定。
　　任由八眼鱼妖王，锁定他的气息。
　　八眼鱼妖王从这一处灵矿深处浮现。
　　来到杨北面前。
　　“看样子你有什么复活的手段。”
　　“可我若是不杀你呢？”
　　八眼鱼妖王冷漠的看着杨北。
　　眼中满是杀意，却硬生生克制住。
　　它不能让杨北死的这么轻易。
　　而且它看着淡定的杨北，它就明白杨北肯定有什么复活的手段，现在它将杨北杀了，过一段时间杨北就会再度复活。
　　那它斩杀杨北根本就没有任何意义。
　　“不杀我？”
　　“那我不会自杀吗？”
　　杨北面带微笑。
　　随后身体开始瓦解。
　　哪怕他已经被这只八眼鱼妖王死死压制，但是他想自杀谁都拦不住！
　　道途·血肉升华，他能对自己的身体有绝对掌控能力！
　　八眼鱼妖王就这么眼睁睁看着杨北消失在自己面前。
　　他无能为力，根本阻拦不了，哪怕他的实力比杨北强大太多。
　　一时间，八眼鱼妖王感觉自己心中燃烧着一股怒气无处发泄。
　　无穷怒火，它周身空间都开始被影响。
　　力量外泄，空间碎裂！
　　“人族！”
　　“灭我八眼鱼妖族，那大家都别好过！”
　　找不了杨北麻烦。
　　拿杨北没办法。
　　但那不是还有一个月光岛？
　　它决定拿月光岛人族出气！
　　带着这样的想法。
　　八眼鱼妖王，再次从老巢之中走出来。
　　裹挟无穷怒火，朝着月光岛位置杀去！
　　它早就被监视起来。
　　所以它刚刚一行动。
　　柳长空就再次将它拦住。
　　“八眼鱼妖王，你又发什么疯？”
　　柳长空语气有些不爽，刚刚发完疯，现在又来？
　　真当他好欺负不成？
　　面对柳长空的质问。
　　八眼鱼妖王连回答的兴趣都没有，直接动手！
　　道境领域展开！
　　极致的寒冰力量涌现！
　　柳长空眼眸中也是升起怒火。
　　“好好好！”
　　“那就看看谁手段更强！”
　　这一次柳长空是真的火了！
　　上一次也就算了，现在还来？
　　真当他好欺负？
　　大战一触即发！
　　这一次的大战比上一次更加激烈！
　　双方都是下死手，谁都没有留手！
　　恐怖的力量在这片海域不断炸裂！
　　数十万里区域彻底成为双方战场！
　　在激战了一段时间后。
　　柳长空也是明白这八眼鱼妖王为何再次发疯。
　　整个八眼鱼妖族，再次被人屠杀！
　　这一次，整个八眼鱼妖族，只剩下八眼鱼妖王和一只十一境圆满八眼鱼妖。
　　这和灭族已经没什么区别。
　　收到这个消息后，柳长空心中也是一惊。
　　这是谁干的？
　　完全没有头绪。
　　月光岛周围并没有符合能做到这种程度的强者。
　　那就只能是其他岛屿过来的。
　　琉璃岛还是巨木岛？
　　他不清楚，但现在他也只能全力以赴应对这只八眼鱼妖王。
　　渐渐打出真火之后，他也想要将这只八眼鱼妖王彻底留下！
　　如果能够将这只八眼鱼妖王彻底留下，那整个八眼鱼妖族最大的宝藏将被他夺去。
　　玄铁母鱼！
　　他早就已经垂涎许久。
　　要是能得到的话，可比他掌握的流光宝鱼更好。
　　......
　　流光峡谷
　　杨北的身影缓缓凝聚。
　　片刻间，就重新复活过来。
　　“八眼鱼妖王...这次我还不是你的对手。”
　　“下次就不一定了。”
　　杨北检查了一下收获。
　　道韵结晶，总价值297万一阶道韵能量！
　　一阶上品玄铁宝鱼，85条！
　　全部成长起来的话，8500万一阶道韵能量！
　　一阶极品玄铁宝鱼，8条！
　　全部成长起来的话，8000万一阶道韵能量！
　　这些，完全足够他实力再进一步！
　　只不过...等这些玄铁宝鱼成长起来。
　　需要一定的时间。
　　玄铁宝鱼品质更高，能够吸收的洞天宝气也更多。
　　上品玄铁宝鱼，一天极限是一万缕洞天宝气。
　　极品玄铁宝鱼，一天极限是十万缕洞天宝气。
　　现在他手里不缺灵矿。
　　所以杨北也是毫不吝啬的大量灌注洞天宝气。
　　在这种洞天宝气加持下。
　　玄铁宝鱼成长时间大大缩短。
　　上品玄铁宝鱼大概需要五年。
　　极品玄铁宝鱼大概需要三十年。
　　这个时间，对于道境武者来说，可能极短极短。
　　但对于杨北来说。
　　是十分漫长的。
　　他现在，也不过三十岁不到。
　　培养一批极品玄铁宝鱼，就需要三十年。
　　对于他来说，自然是极为漫长。
　　这也让他觉得，单单是洞天福地的洞天宝气，已经有些跟不上他的步伐。
　　或者说，现在洞天福地对于他来说不够强大。
　　他或许应该多收集一些资源，让洞天福地变得更加强大起来。
　　在月光岛这些年，他也了解过洞天福地的一些信息。
　　这东西，可以说是极为特殊，并且人人都希望拥有的宝物。
　　洞天福地，可以说是一方可以无限成长的小型天地。
　　只要给洞天福地足够的资源。
　　洞天福地就能不断成长。
　　据说洞天福地也是有阶段的。
　　洞天福地—小型碎片世界—大型碎片世界—小世界
　　这是洞天福地进阶的过程。
　　想要让洞天福地进阶，不仅仅需要足够多的灵矿增幅洞天福地面积。
　　同时也需要寻找更多能稳固天地的灵物，放进洞天福地中。
　　增强洞天福地的底蕴。
　　当洞天福地进阶，洞天宝气也会跟着进阶。
　　效果就会更好。
　　所以任何人得到洞天福地这种宝物，都会全力培养。
　　只要培养得当，不管在什么境界。
　　都能给自己带来助力。
　　是真正能够跟随自己一直成长的宝物。
　　手里有一部分资源。
　　杨北决定将这一部分资源炼化，提升一下自己的细胞。
　　目前他只有十颗九境细胞。
　　只需要九十九万一阶道韵能量。
　　他就能合成一颗十境细胞。
　　有了十境细胞，他炼化一阶道韵速度会更快。
　　而且他还有另外一个道途没有炼化。
　　【道途·生死】
　　进度：0/10000
　　炼化时间：10万年进度+1
　　【一阶道韵能量-99万！】
　　【九境细胞+990】
　　【十境细胞+1】
　　【十境细胞：1（0/100万一阶道韵能量）】
　　【道途·生死】
　　进度：0/10000
　　炼化时间：1000年进度+1
　　......
　　十境细胞！
　　炼化道途·生死，只需要1000年就能增加一点进度！
　　也就是说，一千万年，他就能将道途·生死炼化。
　　掌握这股力量。
　　而他现在....挂机时间可不少....
　　手里不缺灵矿后，他就一直在同步培养白骨灵树。
　　白骨灵树便一直给他产生灵果，给他带来挂机时间。
　　一个月将近一千万年，过去半年时间....
　　【挂机时间：6321万年】
　　“那就将道途·生死炼化，看看这股力量如何。”
　　“不行的话，就先去清理通往大周的道境鱼妖。”
　　“行的话，那就先宰了八眼鱼妖王！”

第150章 道途·生死！寿元剥夺！强大组合！
　　目前他已经能够将道途·生死炼化为己用。
　　自然是不会再拖延。
　　【挂机时间-1000万年】
　　【道途·生死——解锁！】
　　刹那间，一股玄之又玄的力量被灌注到他体内！
　　一股特殊的感悟涌入到他的脑海！
　　对于生死的理解....
　　对于这股力量的运用....
　　一切的一切，都在被他快速掌握！
　　【道途·生死】
　　境界：一阶初期（0/1000万一阶道韵能量）
　　属性：生死之力+20
　　能力1-寿元剥夺：可剥夺生灵寿元
　　能力2-寿元灌注：可灌注生灵寿元
　　能力3-生死领域：消耗5万载寿元/500万一阶道韵能量开启，生死之力x1000
　　......
　　道途·生死炼化成功。
　　杨北也是成功的掌握了这股力量。
　　生死之力！
　　可剥夺生灵寿元！
　　什么是寿元？
　　寿元便相当于生灵体内生命能量。
　　当寿元被剥夺一空，生灵自然需要迎接的就是死亡。
　　除了剥夺，他还能给生灵灌注。
　　这便是生死之力！
　　掌控生死！
　　这其实只是生死比较大的作用。
　　实际上生死之力还有许多隐藏能力。
　　比如掌握生命能量可以恢复伤势，治愈伤势。
　　掌握死亡之力，可以让敌人伤势恶化，压制敌人伤势。
　　这是生死之力，最基础的力量。
　　只不过这最后的生死领域开启条件却让杨北心中嘀咕。
　　怎么开启条件又是消耗寿元？
　　他掌握的这些道途就跟寿元杠上了？
　　就不能来点其他条件吗。
　　杨北一时间也有些无语。
　　不过他却是注意到一点。
　　现在他掌握生死之力，是可以剥夺其他生灵的寿元的！
　　那他能不能将这些剥夺来的寿元当做自己开启这些力量的条件呢？
　　五万载寿元罢了，假如对十一境妖兽动手。
　　那么就算对方存活至今消耗了许多寿元。
　　但顶多几只十一境妖兽肯定能凑够五万载寿元。
　　用妖兽的寿元来爆发强大力量，再用强大力量对付妖兽？
　　听上去感觉就十分不错！
　　道途·生死，必然属于极为顶尖的力量。
　　这一点毋庸置疑。
　　现在一阶初期想要提升到一阶中期，就需要一千万点一阶道韵能量。
　　想提升他也提升不了。
　　现在他刚刚掌握这股力量，对于这一股力量可以说有很多不了解的地方。
　　他打算先去尝试一下，看看这股力量到底如何。
　　什么是剥夺寿元？
　　有没有什么限制？
　　什么是生命灌注？
　　灌注之后又有什么好处？
　　以及剥夺来的寿元，能不能用来开启生死领域乃至他的血肉领域？
　　这些他都需要一一去实验，自己去寻找答案。
　　好在想要实验，那也简单。
　　迷雾界海从不缺少妖兽。
　　他只需要出去找一些鱼妖进行实验就行。
　　说干就干。
　　杨北当即踏步离开流光峡谷。
　　......
　　一段时间后。
　　杨北手上抓着一只给他吸成干尸的鱼妖。
　　寿元枯竭，形如枯木！
　　被他完全剥夺寿元的鱼妖，当场惨死！
　　将鱼妖的尸体丢弃，他的手上则有一颗白色光点！
　　这颗白色光点里面蕴含的便是寿元！
　　经过一番实验后，杨北对于寿元也是有了更多的理解。
　　对于自己掌握的生死之力也有了更多的理解。
　　他的那些疑惑也是通通解开。
　　首先剥夺寿元肯定是有限制的。
　　需要你的实力比对手更强。
　　能完全压制对手之后才能快速剥夺对方寿元。
　　不然只能借助生死之力，慢慢对敌人进行攻击。
　　简单来说，就是需要他用强大的力量，直接将敌人脑袋按住，才能快速剥夺对方寿元！
　　如果不能将对方脑袋按住的话，那就只能借助生死之力慢慢进行攻击。
　　被他生死之力打到，寿元立即就会被剥离一节！
　　他这股力量只要敌人能够抵挡，将他打出去的生死之力提前拦截。
　　生死之力无法触碰到敌人，那么他也就无法剥夺敌人的寿元。
　　所以将敌人脑袋按住，是最快剥夺对方寿元的方式。
　　如果他只是掌握生死之力的话，不爆发生死领域，对同境界敌人想要做到这一点还挺难。
　　但他除了生死之力，可是还有血肉升华！
　　两者结合，他完全可以借助血肉升华，将同境界敌人的脑袋按住，剥夺对方寿元！
　　然后再用剥夺来的寿元开启更强形态！
　　血肉升华，生死之力。
　　两种力量不管哪一种，单独开来一样很强大。
　　生死之力还有一个更为强大的能力。
　　那就是复活！
　　生死之力的复活比血肉升华更加强大！
　　只要自己留有生命气息的地方，都可以直接复活！
　　不需要消耗额外的力量，只是复活需要一定时间。
　　现在他掌握的生死之力比较弱，需要一年他才能彻底复活。
　　暂时算是一个缺点。
　　但等他未来实力更强，这个复活时间，自然也能无限缩短。
　　这是生死之力，最基础的力量。
　　所以也就没有在面板上显示。
　　但他作为这股力量的掌控者，自然知道这个能力的存在。
　　试想一下同境界交战。
　　自己完全不用考虑安全问题，哪怕当场被打死也无所谓。
　　但是敌人只要被自己用生死之力打到一下，寿元就会被剥夺一大截。
　　这敌人还敢与你交手吗？
　　见到你，恐怕跑都来不及！
　　剥夺寿元这个能力实在太过恐怖。
　　不对...是剥夺寿元，无限复活这两个能力结合之后实在太过恐怖！
　　原本如果仅仅是修炼生死之力的话，也还有一个弱点。
　　那就是不爆发生死领域的情况下。
　　实力在同境界之中并不算很强。
　　但想要爆发生死领域却也不是那么简单的。
　　五万载寿元，用自己的肯定不现实。
　　用敌人的也有一定难度。
　　原因就在于这剥夺出来的寿元存在有一定的时间限制。
　　仅仅能存在一个时辰。
　　也就是说，如果他只掌握生死之力，想要在一个时辰的时间内凑齐五万载寿元，有点难度。
　　这种剥夺出来的寿元，平常又不能存着，就很麻烦。
　　但现在这个弱点已经不复存在。
　　首先，他掌握血肉升华的力量，哪怕同境界，他也能按着对方的脑袋掠夺寿元！
　　两股力量结合，他的实力将会被最大化增强！
　　其次，剥夺出来的寿元的确无法一直储存。
　　但他只要在洞天福地内豢养妖兽，他需要的时候，再掠夺妖兽寿元为己用。
　　那不就可以了？
　　这种方式，只需要拥有一个空间型宝物就可以。
　　正好他拥有洞天福地。
　　这个问题也是直接被解决。
　　至于妖兽...别忘了他洞天福地内的天妖树！
　　之前这株天妖树，他就是收进来打算培养妖兽的，只是后来培养天妖树精没什么用。
　　他也就没有培养的意思。
　　但是现在，他需要妖兽寿元，需要豢养妖兽。
　　天妖树不就是最好的选择？
　　种种情况下，杨北已经能够预料到，自己以后爆发最强形态已经不用为寿元担心，更不会再去用道韵能量！
　　一时间，杨北感觉这生死之力与他现在简直不要太匹配。
　　除了这些外，剥夺出来的寿元还有许多大用。
　　寿元灌注，可以灌注到其他人体内，也包括宝鱼。
　　灌注到其他人体内，用处就只有一个，那就是加速他人的伤势恢复。
　　这寿元说白了你就是生命能量。
　　灌注到宝鱼体内的话，可以加速宝鱼的成长！
　　这又是一种加速宝鱼成长的手段。
　　而且这种生命能量比起洞天宝气更加厉害。
　　宝鱼吸收起来没有限制。
　　也就是说只要他有充足的寿元，完全可以将宝鱼直接催熟！
　　不过这宝鱼在催熟的过程中，也一样需要摄取足够的食物，补充体内成长的能量。
　　到目前为止，对于生死之力，他也是完全了解透彻。
　　了解完自己全新掌握的力量后。
　　杨北是十分兴奋的。
　　这股力量实在是太适合目前的他了。
　　掌握生死之力，未来他完全不需要再担心寿元的问题。
　　而且他现在掌握了这股力量。
　　已经完全足够去找那八眼鱼妖王的麻烦。
　　“那么...等我收集一番寿元，就该送你上路了。”
　　杨北眸光闪动，已经有了主意。
　　三阶段，需要18万年寿元。
　　血肉领域，需要9万年寿元。
　　生死领域，需要5万年寿元。
　　单论极致的力量爆发，生死之力反倒是不及血肉升华这股力量。
　　尽管生死之力难缠的是那恐怖的寿元剥夺。
　　但也足以证明血肉升华这个道途同样不简单。
　　接下来的交战，就算生死领域不重要，他也需要27万载寿元才行。
　　生死之力在他看来，最重要的就是剥夺寿元整个能力。
　　但只要他能将敌人的脑袋按住。
　　就算生死之力只有二十点，一样能够夺取任何敌人的寿元。
　　前提就是他能将敌人的脑袋按住。
　　但只要爆发血肉升华的最强状态，将敌人脑袋按住还是很简单的。
　　如果那最强状态都按不住，开启生死领域也没什么效果。
　　现在的话，他需要做的就是在短时间内收集到足够多的寿元。
　　然后开启最强形态，找到八眼鱼妖王。
　　目前八眼鱼妖王所在的位置他倒是知道。
　　毕竟又发疯的和柳长空激战在一起，他想不知道都难。
　　所以他只需要在八眼鱼妖王交战周围，掠夺到足够多的寿元强化自己，就能过去将八眼鱼妖王按住。
　　就是不知道他的最强状态，能不能将八眼鱼妖王按住。
　　“试试就知道了....”
　　杨北踏步离开原地。
　　开始行动起来。
　　......
　　月光岛与八眼鱼妖族两者之间中间位置。
　　柳长空与八眼鱼妖王依旧在打的不可开交。
　　双方之间的实力不相伯仲。
　　打起来可谓势均力敌，一时间谁也拿不下谁。
　　哪怕打出真火，底牌尽出。
　　一样没用。
　　这种情况下，遭殃的就是这一片海域。
　　被双方强大的交战余波，彻底打得稀巴烂！
　　深海礁石粉碎！
　　巨大波浪下，这片海域的鱼妖全部惨死！
　　就在他们双方疯狂出手，打的不可开交之际。
　　一道血色身影缓缓朝着他们所在位置走来！
　　那道血色身影由远及近。
　　仅仅只是几步就来到双方所在位置。
　　突然出现的杨北也是让八眼鱼妖王以及柳长空被迫停手。
　　这个时候还敢来到他们这里，那肯定是有点实力。
　　他们都拿不准杨北想干什么，所以只能先停手，警惕的看着杨北。
　　杨北浑身笼罩着血色气息。
　　这是他开启了三阶段形态！
　　血色气息将他包裹，不仅仅样貌，连气息都被隐藏！
　　所以他现在就算站在八眼鱼妖王面前，它也不清楚杨北就是灭它种族之人！
　　现在杨北开启三阶段的道韵体质是...
　　【道韵体质：11250】
　　他还没有开启血肉领域。
　　领域是固定的，在什么位置开启，就只能在什么位置施展领域的力量。
　　所以他来到了这里。
　　剥夺一些妖兽的寿元是件很轻松的事情，他并没有花多少时间就拿到了足够多的寿元。
　　一只十境妖兽，寿元就有几万载。
　　随便找一些十境妖兽，就已经够了。
　　“这位道友，来此是为何意？”
　　“可是联手斩妖？”
　　尽管杨北现在浑身被血色气息包裹，但从外形来看，还是个人的模样。
　　所以柳长空也是开口询问。
　　“联手？”
　　“不必，你退至一边待着就行。”
　　杨北一开口。
　　柳长空便眉头紧皱。
　　什么意思？
　　瞧不上他？
　　还是觉得自己实力很强？
　　柳长空不清楚杨北的底细，但如此狂妄肯定有狂妄的资本，毕竟到这个境界不会有傻帽。
　　所以尽管心中有些不舒服，但柳长空还真就退到一旁去了。
　　杨北将笼罩在他身上的血色气息褪去一些，露出“他”的样貌。
　　“是你！”
　　八眼鱼妖王在看到杨北的真容后，立即炸毛！
　　无穷怒火在八眼鱼妖王心中升起！
　　这就是灭它种族之人！
　　此时此刻，它脑子里只有一个想法，将杨北弄死！
　　这一次，杨北比之前任何一次表现出来的都要特殊，极有可能是本体到来。
　　一瞬间，恐怖的寒气朝着杨北涌去！
　　此时他仅仅是爆发出三阶段，就感觉能够抵挡八眼鱼妖王的攻击。
　　但仅仅是抵挡八眼鱼妖王的攻击那是不够的。
　　他来这里可不是为了抵挡八眼鱼妖王的攻击。
　　杨北取出一团白色寿元。
　　随之吸收。
　　【寿元-9万载！】
　　【血肉领域——展开！】
　　反正是别人的命，随便氪！
　　自己的命肯定不行，别人的就不一样了。
　　下一个刹那。
　　以杨北为中心，无数血色气息瞬间弥漫开来！
　　这股血色气息比八眼鱼妖王和柳长空的领域气息更加强大！
　　原本八眼鱼妖王和柳长空的领域气息也就是一半一半对拼。
　　但随着杨北将领域展开，直接就将八眼鱼妖王和柳长空的领域气息狠狠压制！
　　他现在只是十一境后期，八眼鱼妖王和柳长空可都是十二境中期！
　　正常来说，差距可谓是极大。
　　但现在差距的确是巨大。
　　只不过无比强大的是十一境后期的杨北！
　　极致的血肉升华，力量层次不比任何力量弱！
　　哪怕同境界生死之力，正面交战，一样不会是道途·血肉升华的对手！
　　也就稍微难缠一些，需要小心生死之力寿元剥夺这个能力。
　　恐怖的力量瞬间在杨北身上爆发！
　　此时此刻，他的道韵体质将近十二万！
　　八眼鱼妖王的道境领域被狠狠压制！
　　攻过来的寒冰气息被杨北气势瓦解！
　　攻守易行，情况逆转！
　　现在....该轮到杨北将八眼鱼妖王秒杀了！
　　杨北抬手，整个血肉领域内，一只巨大的血色手掌随之浮现！
　　跟随杨北手臂的动作而行动。
　　手一抓，直接将八眼鱼妖王抓住。
　　再放到自己面前。
　　“之前几次，杀我杀的爽吗？”
　　他之前的确是无力反抗。
　　但是现在。
　　无力反抗的该是八眼鱼妖王了。
　　“不...你的实力怎么可能这么强大？”
　　八眼鱼妖王眼中透露着惊恐，不敢自信。
　　之前杨北的实力可以说极为弱小，它可以轻易将之碾压。
　　但是现在....情况怎么变了？
　　“之前你的实力根本不可能这么强。”
　　“难道之前你没有动用，就是想戏耍我不成？”
　　八眼鱼妖王脑海中想到一个可能。
　　一时间哪怕有恐慌，也依旧无比气愤。
　　“戏耍你？”
　　“不，我没那么闲，也没那么无聊。”
　　“之前...我的确不是你的对手。”
　　“主要是我的最强领域无法展开。”
　　“现在...可以了。”
　　怎么说也是自己来到迷雾界海斩杀的第一只强大妖兽。
　　杨北也不介意让对方做一个明白鬼。
　　他说的也的确是实话。
　　八眼鱼妖王闻言，也瞬间明白过来。
　　“你的道途...是最顶级的那种！”
　　“恭喜你，应该是答对了。”
　　“奖励你一个摸头杀。”
　　杨北将手放到八眼鱼妖王脑袋上面。
　　【寿元剥夺！】
　　被牢牢控制的八眼鱼妖王根本反抗不了。
　　只能感受着自己体内寿元，生机不断被掠夺！
　　不一会的功夫，他就变得老朽不堪！
　　最后更是被杨北活生生吸死！
　　将尸体捏碎，取出其中二阶中品道韵结晶！
　　这一枚道韵结晶，是目前杨北拿到过蕴含道韵最高的！
　　没有急着检查。
　　杨北将目光放在一旁的柳长空身上。
　　柳长空浑身一紧。
　　杨北的恐怖他已经见识过了。
　　他绝对不是对手。
　　下场和八眼鱼妖王绝对一般无二。
　　此时此刻，他只祈祷杨北别对他做些什么.......

第151章 玄铁母鱼，百年资源！【求月票！】
　　“柳家主。”
　　“大人请说。”
　　“先陪我去一趟八眼鱼妖老巢怎么样？”
　　杨北笑呵呵开口。
　　把柳长空叫上，自然是防止他跑路。
　　尽管月光岛在那里，流光峡谷在那里，柳长空大概是不会跑，但他可以提前转移资源。
　　现在整个月光岛的资源，在杨北看来可都已经是他的了。
　　他可不会让这些到手的资源飞了。
　　听见杨北所说的话，柳长空大概也是明白杨北的意思。
　　但他现在可没有反抗的资本。
　　“听大人的。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　杨北微微点头带着柳长空从这里离开，朝着八眼鱼妖族核心区域走去。
　　......
　　八眼鱼妖族-核心之地
　　来到这里后，杨北也算是看到了八眼鱼妖族核心区域的真面容。
　　首先这里能够形成的最主要原因是有一条十二品灵矿。
　　也正是因为有这一条十二品灵矿的存在，才能诞生八眼鱼妖王以及玄铁母鱼。
　　玄铁母鱼依靠十二品灵矿生存繁衍。
　　八眼鱼王依靠玄铁母鱼诞生出来的其他玄铁宝鱼成长。
　　现在这块地方自然成了杨北的。
　　仔细感知下，这条十二品灵矿已经消耗过半。
　　如果全部消耗完的话，就必须给玄铁母鱼寻找新的十二品灵矿乃至顶级更高的灵矿才行。
　　这玄铁母鱼体型极为巨大，足足有上百米长。
　　生活在十二品灵矿之中，以灵矿为食。
　　在一定时间会繁衍后代。
　　不过繁衍出来的后代大多数都是一阶宝鱼。
　　只有极少数的时候才会诞生二阶宝鱼。
　　不管怎么样，这都属于杨北的收获。
　　展开洞天福地，直接将这一条十二品灵矿收入到洞天福地之中。
　　“轰...轰.....”
　　海底深处炸响不断，整个地下海洋出现了地动山摇之势！
　　整条十二品灵矿就被杨北硬生生用蛮力拉扯出来，放进自己的洞天福地之中！
　　那条二阶中品玄铁母鱼也被收进洞天福地中。
　　搞定这一切，杨北在看向柳家主。
　　“走，去你流光峡谷看看如何？”
　　“依大人的。”
　　柳长空没有挣扎。
　　他很清楚杨北需要什么。
　　既然八眼鱼妖族的资源能够给杨北带来帮助，那流光峡谷的资源自然也是能对杨北起到帮助的。
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　两人的身影离开此地。
　　.......
　　流光峡谷
　　在柳长空的带领下，杨北来到了这里。
　　这一次他不是在外围。
　　而是在柳长空的带领下，直直的走进深处。
　　来到这里他要看的当然是流光峡谷最深处，繁衍的流光宝鱼情况。
　　也就是柳家从来不对外人开放的一级区域。
　　来到这里，哪怕仅仅是入口，都有众多强大武者把守。
　　也就是柳长空带着他走进去，不然的话他大概是要把这些人全部打死才能走进去。
　　走进一级区域。
　　此处的流光宝气极为浓郁。
　　稍微深入，杨北也看到了柳家养殖的流光宝鱼。
　　品质全部都是一阶极品！
　　为了保障这些一阶极品流光宝鱼的成长。
　　柳家在月光岛招揽武者帮他们培养一阶极品流光海草。
　　给这些武者一定的报酬，让这些武者不间断的对流光海草进行培养。
　　柳家掌控着整座月光岛的资源。
　　将一阶下品宝鱼开放给武者培养，为的就是收集气血丹。
　　收集大量气血丹，在招揽武者，吸收气血丹培养流光海草。
　　他们在借助流光海草培养一阶极品宝鱼。
　　这是一整套流程。
　　在这一整套流程之中，柳家还有各种吸血的手段。
　　反正在柳家的掌控下，其他武者不至于没有资源修炼，但也绝对没有那么好过。
　　整个月光岛的武者之所以存在，那也是因为他们能够被柳家压榨。
　　如果月光岛上这些武者对于柳家来说没有任何用处的话。
　　这些武者全部被柳家杀绝，倒是不至于。
　　但此地将会更加混乱，柳家将会更加一言堂。
　　毕竟稍微不听话，敢反抗的柳家可以直接将之斩杀。
　　不像是现在柳家会给予这些武者更多的自由。
　　对于这些杨北不是很关心。
　　修炼世界的法则，他早就已经适应。
　　那是最残酷的丛林法则。
　　强者通吃！
　　一切弱小者的存在都是为了强者服务！
　　弱小者获得的资源只要被强者盯上，那就不属于他了。
　　杨北将目光看向柳家家主。
　　“每年流光峡谷可以产出多少道韵？”
　　柳长空稍微想了一下，开口道：
　　“一阶下品道韵，十万左右。”
　　“一阶中品道韵，两万左右。”
　　“一阶上品道韵，五千左右。”
　　“一阶极品道韵，五百左右。”
　　“没有二阶道韵吗？”
　　“流光峡谷只能诞生一阶宝鱼，要是能诞生二阶宝鱼的话，早就已经不属于我了。”
　　“我的实力，也都是依靠这些一阶道韵，日积月累堆积上去的。”
　　“加上迷雾世界与海域中一些区域融合，产生融合时，会有高级资源诞生，像我这种掌控一阶岛屿的修士都会前往。”
　　柳长空解释一番。
　　岛屿也是分级的。
　　能够产生什么资源，就是什么级别。
　　与上面的修士无关。
　　杨北闻言，也是点点头，这倒是正常情况。
　　这些道韵数量看着少。
　　其实一点都不少。
　　一阶下品就算了，的确少。
　　现在杨北放开手脚培养出来的一阶下品道韵都不止十万。
　　最重要的还是后面的一阶中品，一阶上品和一阶极品。
　　这些道韵的比例可是一比一百。
　　全部都换算成一阶下品道韵的话。
　　一阶中品两万，那就是两百万。
　　一阶上品五千，那就是五千万。
　　一阶极品五百，那就是五亿！
　　五亿一阶下品道韵，对于他来说同样是一笔不小的资源了！
　　尽管杨北想要直接将每年的份额全部霸占。
　　但杨北自然也知道细水长流的道理。
　　直接全部霸占，不给人家丁点的话，那别人可未必会尽心尽力的去培养。
　　不过其实他的情况也比较特殊。
　　就以他现在的成长速度来说，都不需要过一年。
　　流光峡谷的收获他可能就看不上。
　　对他的实力提升可能不会有什么帮助。
　　毕竟这些也只不过是一阶道韵罢了。
　　随着他实力不断提升，需要的道韵品质也会更高。
　　到时候随便一点二阶道韵，都不是一阶道韵能够比的。
　　就比如他现在收获的那枚二阶中品道韵结晶。
　　里面蕴含120缕二阶中品道韵。
　　就完全不是一阶极品道韵能够比的。
　　一阶道韵和二阶道韵，有本质的区别。
　　用一阶道韵，想要换二阶道韵。
　　根本没有人愿意换。
　　而且在拿到二阶中品道韵结晶后，杨北已经稍微研究过。
　　二阶道韵，对应二阶道途。
　　炼化二阶道韵，必须有二阶道途才行。
　　一阶道途，吸收不了二阶道韵。
　　所以他现在手里两种道途都必须用一阶道韵才能提升起来。
　　他的情况并不适合细水长流。
　　等个几年时间，完全没有必要。
　　他看向柳长空。
　　“太慢了...流光峡谷我不要。”
　　“这样吧，你一次性给我百年的份额。”
　　“未来换我一次出手的机会，你柳家要是遇到什么危机解决不了，我可以帮你柳家一次。”
　　“如何？”
　　杨北没有直接来硬的。
　　也是给了对方一个承诺。
　　只有这样，对方才会心甘情愿的将资源交出来。
　　太过强硬，有些时候并不是好事。
　　说不定有些资源人家就藏了起来。
　　你来硬的，有些时候根本找不到。
　　柳长空眼神一亮：“大人当真？”
　　杨北不霸占流光峡谷的话，只是给百年份额，在他看来并不多。
　　毕竟修炼到十二境，修为稍微增长，那都是按照千年时间来计算。
　　区区百年时间，真的只是眨眼功夫。
　　杨北一次性要百年时间的资源，尽管很多。
　　但柳家这么多年积累，自然也是有的。
　　只是拿出来的话，还是有些伤筋动骨。
　　未来恢复起来，可能需要千年时间。
　　但总比被杨北霸占着一直压榨的好。
　　杨北不霸占流光峡谷，那流光峡谷就还属于他们柳家。
　　至于杨北要的资源。
　　在柳长空看来，真的不值一提。
　　带着杨北回来的时候，他就已经做好了最糟糕的打算。
　　那就是杨北要把柳家的资源全部洗劫一空，并且霸占流光峡谷。
　　毕竟换做他来的话，他肯定要这么干。
　　但现在杨北只是要了百年份额的资源，而且还愿意在未来柳家遇到危机时出手一次。
　　这在柳长空看来，可以说是最好的结果。
　　是他想都没有想过的结果。
　　“自然当真，如果我想要其他的，难道你能拒绝吗？”
　　杨北缓缓开口。
　　语气中的霸道也让柳长空恍然。
　　是啊，杨北就算要其他的，他一样也只能给。
　　现在杨北只是要这些，说明真的就打算要这些。
　　“百年份额的资源....”
　　“我需要一点时间去凑集。”
　　“嗯，可以。”
　　“请大人移步到柳家歇息。”
　　.....
　　月光岛-柳家
　　杨北在一间偌大的府邸中闲逛。
　　这是柳家主给他暂住的地方。
　　当然他要是不走的话，柳长空肯定不敢赶他。
　　现在他只需要在这里等柳长空把资源凑齐交到他手上。
　　虽然需要一点时间，但肯定也不会太久。
　　杨北干脆一边闲逛，一边继续研究自己的实力和收获。
　　最重要的还是将寿元灌注到宝鱼体内，加速宝鱼成长这一环。
　　之前杨北就测试过，用寿源灌注的话。
　　宝鱼吸收起来没有极限，只要寿元足够多，宝鱼成长所需的资源足够，宝鱼立马就能成熟。
　　实力刚刚提升时。
　　他收集的寿元全部拿来爆发实力，立马就去将那八眼鱼妖王宰了。
　　现在他手上也就剩下八眼鱼妖王提供的五万年寿元。
　　还有一段时间，这一笔寿元不用的话，就会消散。
　　现在正好拿来灌注到宝鱼体内，实验一下寿元给宝鱼带来的成长情况。
　　首先是一阶下品流光宝鱼。
　　寿元灌注下，千年寿元，配合足够的资源，直接成熟！
　　一阶中品流光宝鱼，五千年寿元！
　　一阶上品流光宝鱼，三万年寿元！
　　至于一阶极品...
　　嗯，已经没有足够多的寿元拿来实验。
　　目前他手上的寿元也就才五万年而已。
　　这个成长需要消耗的寿元并不低。
　　不过整个海洋中的妖兽，那都是他取之不尽的寿元。
　　寿元这一块他完全不需要担心。
　　他需要担心的，反倒是培养宝鱼的资源。
　　利用寿元的确能加速宝鱼的成长，但在这成长过程中，宝鱼也是需要消耗资源的。
　　资源不够的话，用寿元加速只会让宝鱼死亡。
　　不过不管怎么说，这个能力还是十分强大的。
　　伴随他的实力成长以后，也会一直跟着他成长，一直能够给他带来帮助。
　　这一点才是最重要的。
　　研究了一下寿元加速。
　　杨北再将目光放到自己缴获的那枚二阶中品道韵结晶上面。
　　现在这枚二阶中品道韵结晶给他提供的将会是二阶道韵能量。
　　现在的话他有两个选择。
　　第一个是直接让面板吸收。
　　第二个就是留着，等以后用来提升自己的实力。
　　但是在他看来，这种能够提升自己实力的资源，完全没必要留着。
　　将自己实力提升上去再继续收集便是。
　　他又不是没有实力收集。
　　以他现在的实力都能收集到，若是他再提升一下实力，收集的速度只会更快。
　　所以稍微考虑了一下，他便将这一枚二阶中品道韵结晶让面板吸收掉。
　　【吸收！】
　　【二阶道韵能量+1.2万】
　　这是一枚二阶中品道韵结晶。
　　120缕，换算成二阶下品道韵，那就是1.2万。
　　面板的计算方式，等阶会变，但每次都取下品作为计量单位。
　　一缕二阶下品道韵，等于一点二阶道韵能量。
　　吸收完，也就成了1.2万二阶道韵能量。
　　有了这1.2万二阶道韵能量后。
　　他也可以开始全新的提升。
　　这些二阶道韵能量，他吸收最主要的是用来提升自己的细胞数量。
　　目前面板上面的能量，最重要的就是觉醒细胞。
　　觉醒更多细胞。
　　他炼化起道韵来，才不会消耗太多挂机时间。
　　【十境细胞：1（0/100万一阶道韵能量—0/1二阶道韵能量）】
　　这二阶道韵能量，与一阶道韵能量完全就不是一个品质。
　　用二阶道韵能量觉醒十境细胞的话。
　　1点就能觉醒一颗。
　　本身二阶道韵能量就是用来觉醒细胞的。
　　杨北当即就消耗999二阶道韵能量，直接合成十一境细胞！
　　【二阶道韵能量-999】
　　【十一境细胞+1】
　　【十一境细胞：1（0/1000二阶道韵能量）】
　　继续！
　　反正二阶道韵能量目前也就只能用来觉醒细胞。
　　也没有其他的用途。
　　【二阶道韵能量-11000】
　　【十一境细胞+11】
　　【十一境细胞：12】
　　.....
　　片刻功夫，十境细胞变成了十一境细胞。
　　而且还是12颗。
　　这一下他炼化一阶道运，绝对不会再有任何难度。
　　他仅仅是十境细胞的时候，炼化一缕一阶下品道韵，需要30天。
　　现在...顷刻间就能炼化！
　　也就更高级一点的一阶道韵，可能还需要那么一点时间。
　　但也绝对不会多。
　　现在他能够提升的已经全部提升。
　　接下来就是等着柳长空给他带来资源了。
　　这空闲时间，杨北干脆就在这座府邸中闲逛起来。
　　欣赏欣赏风景。
　　享受一下闲暇时光。
　　等拿到资源，他也该继续开启征程了。
　　前往更危险的区域。
　　以及将前往大周途径的道境鱼妖全部弄死！
　　这件事他必须做。
　　当年他从大周杀出来，可没少挨揍。
　　现在实力强大了，他肯定要揍回来！
　　......
　　他并没有等多久。
　　也就两个时辰的时间。
　　柳长空就带着大量道韵来到他的面前。
　　“大人，这是您要的资源。”
　　柳长空地上一个储物令牌。
　　杨北检查了一下。
　　不多不少，的确是一百年的份额。
　　“嗯，这一枚血色令牌你拿着。”
　　“是由我的力量凝聚，只要你捏碎，我自然会有感应。”
　　“只要我没被缠住，必然会第一时间赶来。”
　　“我能够解决的，必然会为你柳家解决。”
　　柳长空接过血色令牌，一时间如获至宝。
　　他没想到杨北居然来真的。
　　其实就算杨北不给他这块令牌，他也不敢不给杨北资源。
　　现在有了这块令牌，他心里一时间也舒服不少。
　　“谢大人。”
　　“嗯，你走吧。”
　　现在既然资源已经送到，那他当然要趁早将这些资源转化成自己的实力。
　　就是不知道这五百多亿一阶道韵，能不能将他两种道途都提升到圆满？
　　其实杨北感觉有点够呛。
　　血肉升华倒是还好。
　　生死道途那需要的资源可就多了。
　　不过他也是打算先将血肉升华提升上去。
　　将血肉升华提升到极限之后，再接着提升生死道途！
　　“来吧！”
　　“开始提升！”
　　【一阶道韵能量-1000万！】
　　【血肉升华——一阶圆满！】
　　【一阶道韵能量-100亿！】
　　【血肉升华——二阶初期！】
　　【挂机时间-1年】
　　.....
　　十二颗十一境细胞，炼化一阶道韵能量基本上是瞬间的事情。
　　炼化百亿一阶道韵能量。
　　他也就消耗了1年挂机时间。
　　可谓是极少极少。
　　充足的底蕴加持下。
　　杨北也是一口气将血肉升华提升到二阶初期！
　　也代表着他踏入到了十二境初期！
　　这还只是血肉升华，生死道途他可还没有提升。
　　“继续！”

第152章 实力提升，报仇，寒冰破碎世界！【求月票！】
　　【一阶道韵能量-1000万！】
　　【道途·生死-提升！】
　　【一阶中期！】
　　【一阶道韵能量-100亿！】
　　【道途·生死-提升！】
　　【一阶后期！】
　　.......
　　【道韵体质+100】
　　【道韵体质+1000】
　　【生死之力+60】
　　【生死之力+100】
　　......
　　接连提升，杨北的实力在短时间内再度暴涨！
　　只是到这一步，提升也是到了极限。
　　【杨北】
　　道韵体质：1190
　　生死之力：180
　　一阶道韵能量：334亿
　　二阶道韵能量：1
　　十一境细胞：12（0/1000二阶道韵能量）
　　挂机时间：5321万年
　　【道途·血肉升华】
　　境界：二阶初期（0/1万二阶道韵）
　　【道途·生死】
　　境界：一阶后期（0/1万亿一阶道韵）
　　.......
　　接连一番提升。
　　也是到了他目前能够提升到的极限。
　　但这一番提升也让他的实力得到大幅度增强！
　　一阶段——道韵体质5950！
　　二阶段——道韵体质29750！
　　三阶段——道韵体质148750！
　　任何阶段，开启血肉领域，道韵体质都将翻十倍！
　　他现在的三阶段爆发，比起之前的三阶段，加上血肉领域都还要强。
　　之前的最强状态也就是十一万左右的道韵体质！
　　现在他的最强状态将达到恐怖的一百五十万左右的道韵体质！
　　之前他都能轻松打死十二境中期八眼鱼妖王。
　　现在他恐怕在十二境将不存在对手！
　　不过也未必。
　　他能修炼出血肉升华这种强大道途，别人未必就不行。
　　万事终究需要小心谨慎。
　　不过现在他的实力也可以做一些事情了。
　　报仇，前往资源更多的地方。
　　报仇的话，等会去迷雾界海走一遭足以。
　　至于前往资源更多的区域。
　　这一点他在流光峡谷待了将近几年时光。
　　倒也是收集了一些关于迷雾界海内的情报。
　　迷雾界海的海域以及岛屿根据产出的资源也都是会划分等阶的。
　　他目前所在的月光岛只是一阶海岛。
　　但是他目前所在的这片海域叫做寒冰海域。
　　乃是一片三阶海域。
　　最强大的妖兽和武者可以达到十四境！
　　想要掌控这片海域的资源，只是十三境的话肯定不够用。
　　激烈争夺厮杀下，只有十四境强者才能镇压一片三阶海域。
　　整个寒冰海域有一座三阶海岛，五座二阶海岛以及二十座一阶海岛。
　　最强大的便是寒冰海岛，被天云阁所占据。
　　其他海岛也都归属在天云阁麾下。
　　比如月光岛，其实也是背靠寒冰海岛。
　　每隔半年时间，需要给寒冰海岛上交一次资源。
　　也就是杨北的实力太强，在当下就可以直接将月光岛灭掉。
　　如果杨北没有直接把月光岛灭掉的实力，柳长空能够反抗的话。
　　柳长空肯定会抵抗，同时请寒冰海岛的强者过来将杨北镇杀！
　　只不过现在情况已经不同。
　　杨北有将月光岛直接灭掉的实力，并且已经将资源带走，同时也给柳长空许诺了一个承诺。
　　加上杨北要的资源并不算太难以接受。
　　种种情况下，柳长空并没有联系寒冰海岛的强者。
　　现在摆在杨北面前的问题是。
　　直接去寒冰海岛所在的位置，还是说先找一座二阶海岛？
　　稍微思索，他就已经有了决定。
　　以他现在的实力直接去寒冰海岛，如果惹到强者，他未必能够对付。
　　但是去其他二阶海岛，以他的实力，就算惹到镇守二阶海岛的十三境强者他也不惧。
　　况且二阶海岛的资源对于他来说肯定有帮助。
　　他能轻松地在二阶海岛获取资源，为什么要去三阶海岛？
　　去了三阶海岛，以他的实力还不能放肆行动，完全没有必要。
　　干脆就先收集二阶海岛的资源，一步步来，让自己实力变强之后，再接着前往三阶海岛。
　　这样的话，他就需要在五座二阶海岛中挑选一座。
　　那么他或许需要更加精准一些的信息。
　　以他自己在流光峡谷收集到的信息来说，只是极为粗糙并且用处不大。
　　目前他也就知道这些岛屿，但这些岛屿的情况如何，他根本就毫不知情。
　　不过现在他可以找来柳长空，让柳长空给他回答。
　　以柳长空的实力来说，了解的应该更多一些。
　　想了想，他便直接联系柳长空。
　　很快柳长空就出现在他面前。
　　......
　　“我想知道一些关于寒冰海域五座二阶岛屿以及寒冰海岛的一些情况。”
　　“明白。”
　　柳长空点点头，看样子杨北是打算离开这里了。
　　他也就开始诉说杨北需要的信息。
　　很快杨北就知道了自己想知道的一切。
　　寒冰海岛以及另外五座二阶岛屿，其实都掌握着与之等阶相媲美的资源产出。
　　他们手里都掌握着培育二阶宝鱼以及三阶宝鱼的方式。
　　只不过这些岛屿范围内的资源早就已经被强者占据。
　　就像现在的月光岛一样。
　　杨北过去的话，想得到资源，要么就是帮这些势力打工，要么就直接抢。
　　直接抢，在杨北看来是个不错的主意。
　　打工这辈子是不可能打工的。
　　只是想要直接抢的话，他现在的实力大概是不能直接将二阶岛屿镇压。
　　镇守二阶岛屿的可是十三境武者。
　　而且这些二阶岛屿背靠寒冰海岛。
　　相对于一阶岛屿来说，二阶岛屿产出的资源对寒冰海岛是更加重要的。
　　所遭受的情况也更加重视。
　　杨北直接去抢的话，那就相当于打寒冰海岛的脸。
　　到时候肯定会引来寒冰海岛强者的追杀。
　　这也是一个需要注意的问题。
　　所以直接去抢，实力足够的话，是个不错的选择。
　　但现在却不能这么干，只能想想其他办法。
　　他自己在迷雾界海慢慢斩妖，收割资源的话其实也可以。
　　但是在茫茫迷雾界海中自己慢慢收集，没有一个资源汇聚的地方。
　　那收集资源的速度肯定会很慢，也并不符合他的预期。
　　一些高级资源肯定有一个汇聚的地方。
　　如果没有，那肯定是已经被寒冰海岛全部被攻打下来占据，只剩下零散的资源点。
　　如果真是这样的话，那这片海域就可以说完全被寒冰海岛所掌控。
　　他要么把寒冰海岛干翻自己掌控这片海域。
　　要么就只能前往其他没有被人族武者占据的海域。
　　至于该如何选择。
　　这一点他得先询问一下柳长空，看看寒冰海域内还有没有高级资源汇聚，却没有被攻打下来的地方。
　　如果有的话，那就最好他也就不用接着折腾。
　　一番询问下他也是得到自己想要的信息。
　　整个寒冰海域还有一处高级资源点并没有被寒冰海岛所占据。
　　那也是整个寒冰海域的核心区域。
　　也可以说是寒冰海域形成的根本原因。
　　那一处地方并不算在海域之中。
　　它是以特殊的形式存在。
　　两界融合出来的破碎世界。
　　名为寒冰破碎世界。
　　整个寒冰海域都是被寒冰破碎世界流露出来的气息所改变。
　　一些高级资源也正是因为寒冰破碎世界流露出来的气息催生出来的。
　　只不过这座寒冰破碎世界，没有被占据却又是算被占据了。
　　寒冰破碎世界里面没有被占据，但是入口被寒冰海岛天云阁霸占。
　　寒冰破碎世界里面存在着极多充满道韵的宝贝，但里面的危险也是极大。
　　根本不可能长久以往的待在寒冰破碎世界。
　　除非你的实力达到十五境。
　　但实力达到十五境的强者根本看不上这寒冰破碎世界里面的资源。
　　只能让武者不断进入其中探索资源。
　　寒冰海岛，天云阁掌控着入口，也就会不断向武者收取进入的费用。
　　没错，武者进入其中探索，天云阁不会管你收获如何。
　　但是想进去其中就必须交一笔资源。
　　不管你有没有收获，但天云阁肯定不亏。
　　这么算下来，杨北对于寒冰海域的情况也已经有所了解。
　　可以说基本上所有区域都已经被天云阁占据。
　　但寒冰破碎世界是天云阁开放出来的资源区域，整个寒冰海域的所有强者都能进入其中探索。
　　只是需要先给天云阁交一笔资源。
　　至于资源怎么个交法....
　　柳长空跟他说，境界不同，收取的标准也不同，实力越强，需要交的资源也就越多。
　　杨北心中也是暗道。
　　这天云阁可真是会做生意，半点亏都不吃。
　　实力越强在里面收获越多，同时也会被天云阁压榨的越狠。
　　你不服？
　　不服可以不进去。
　　反正寒冰破碎世界被天云阁占据。
　　除非将天云阁干翻。
　　只不过杨北就想到。
　　能够将天云阁干翻的人，难道就会把寒冰破碎世界免费开放，让大家随意探索吗？
　　在杨北看来并不可能。
　　屠龙者终成恶龙。
　　之所以屠龙，那只是因为恶龙能给自己带来利益。
　　就算你是因为被恶龙压榨，但你屠龙之后不被压榨，不就是给自己带来了利益吗？
　　等你有了屠龙的实力，当你坐上恶龙的位置，看到那伸手就能取得的好处。
　　又何尝不会成为恶龙？
　　这修炼世界更是如此。
　　谁都不会放过收割更多资源的机会。
　　不管怎么样，接下来他看样子是要去寒冰破碎世界走一遭。
　　只是希望能够有不错的收获。
　　不过在前往寒冰破碎世界之前，他还有别的事要做。
　　“多谢解惑，我就先走了。”
　　“大人不必客气。”
　　.......
　　离开月光岛。
　　杨北踏步走向通往大周的海域上。
　　这一次他闲庭散步，无需爆发，更别说全力爆发。
　　走在通往大周的海域上。
　　所遇到的一切鱼妖，都会被他剥夺寿元。
　　投入到自己的洞天福地中，成为宝鱼的养分！
　　十一境以下的鱼妖，他无需出手。
　　动用生死之力仅仅只需要感知到对方，就能将十一境以下的鱼妖寿元剥夺！
　　大量寿元被他轻易的弄到手中。
　　然后灌注到洞天福地中，帮宝鱼成长。
　　若是遇到十一境鱼妖。
　　杨北会按着对方的脑袋吸。
　　他所过之处，海底出现无数枯骨！
　　他的前方拥有着无尽生机，但是在他背后是无穷死亡！
　　掌握生死道途，一念可掌万物生死！
　　十一境妖兽感知到他的存在时。
　　想跑都没有机会！
　　杨北仅仅是微微探手，就将十一境妖兽牢牢抓住！
　　再掠夺寿元，吸成干尸！
　　像是死了无数年的那种干尸！
　　一段时间后。
　　他看到了一片熟悉的海岛区域。
　　“已经到这里了吗？”
　　“看来当初拦路的十一境鱼妖，该杀的都已经杀了.....”
　　“至于前方....”
　　杨北看向大周的方向。
　　“倒是不必去了，毕竟当初前方的妖兽也是被我杀绝。”
　　在抵达了这个位置后，杨北就没有了继续前进的欲望。
　　毕竟当初从大周来到海岛位置，一路上都是他斩杀妖兽，可没有妖兽拦住他的去路。
　　至于要不要回大周一趟.....
　　并没有什么必要。
　　他在大周待的时间半年都不到。
　　也没有任何牵挂在那边。
　　自然也就没有回去的必要。
　　现在他该前往寒冰海岛，前往寒冰破碎世界。
　　检查了一番收获。
　　这一路掠夺寿元。
　　他洞天福地内的宝鱼也是以极快速度的成长。
　　大量寿元灌注下，洞天福地内的宝鱼快速成长。
　　这也消耗了他不少资源。
　　灵矿消耗过半，流光宝气更是消耗一空。
　　玄铁宝鱼他还能养殖一段时间。
　　估计也养殖不了多久。
　　流光宝鱼却是半点养殖的机会都没有。
　　除非他再去弄点流光宝气。
　　只不过完全没有必要。
　　这一趟下来将体内资源消耗大半。
　　他也只是获得了57亿一阶道韵能量。
　　自己搞养殖还是太慢了，而且麻烦事又多。
　　远不如抢别人来得快。
　　也就是他现在掌握生死之力，可以以极快的速度催熟宝鱼。
　　不然他对鱼养殖宝鱼真没什么兴趣。
　　动不动就是几十年上百年。
　　他有这个时间多去斩妖，多去拜访一下其他海岛，实力早就不知道突破到什么境界了。
　　看了一眼收获之后，杨北便踏上前往寒冰海岛的道路。
　　迷雾界海，海域十分辽阔。
　　在这种辽阔海域中，想要找到另外一座岛屿的位置，并且不在海域中迷路。
　　那必须要有那座岛屿的罗盘。
　　借助罗盘的指引。
　　才能在迷雾界海中锁定，需要前往海岛的位置。
　　这种罗盘是借助海岛的磁场制作的。
　　加上特殊的力量加持，哪怕在辽阔的迷雾界海中也能准确的指引方向。
　　只不过这种岛屿罗盘只能说给你指引方向，但是在这个方向途中会遇到什么就不可控了。
　　能不能抵达你要前往的岛屿。
　　就需要看看你的运气以及实力。
　　运气不好，在途中遇到强大妖兽，殒命也是有可能的。
　　但如果你实力足够强大，那么就只需要横冲直撞的赶路。
　　一切阻拦都只会被你打碎。
　　杨北掏出寒冰海岛的罗盘。
　　按照上面的指针开始赶路。
　　在路上，他依旧在摄取界海中的鱼妖寿元。
　　反正催动生死之力，也就一个念头的事情。
　　实力弱于他太多的鱼妖。
　　寿元瞬间就会被他剥夺。
　　连反抗的能力都没有。
　　.....
　　半天后
　　洞天福地内的资源枯竭。
　　再度收获45亿一阶道韵能量。
　　但是到这一步也就结束了。
　　接下来他就算能够掠夺寿元，也无法在培养宝鱼。
　　杨北也就懒得再掠夺寿元。
　　.....
　　三天后
　　遭遇十二境初期鱼妖
　　三阶段爆发！
　　直接拍死！
　　二阶道韵能量+123
　　....
　　七天后
　　遇到十二境圆满鱼妖
　　三阶段爆发+血肉领域！
　　直接拍死！
　　【二阶道韵能量+154万！】
　　十二境圆满，已经不能阻拦他的步伐！
　　三阶段爆发+血肉领域。
　　乃是他的最强形态！
　　全力爆发，150万道韵体质！
　　那只拦路的十二境圆满鱼妖。
　　被他抬手间打爆。
　　正常情况下，在十二境，他已经没有对手。
　　除非对方修炼的道途等阶于他一样。
　　至于现在他的最强状态，能不能与十三境比拼一番。
　　这一点杨北暂且不知。
　　他并不清楚十三境强者的实力如何。
　　不要说交手，就连见，他都还没有见过十三境强者。
　　又怎么可能清楚自己的实力能不能于十三境强者比拼呢？
　　不过前往寒冰海岛的路途遥远。
　　这一路上充满太多不确定性。
　　他未必就遇不上十三境鱼妖。
　　到时候若是遇到了，交手一翻，能不能打过就知道了。
　　不过现在，斩杀了一只十二境圆满鱼妖。
　　他倒是又能够提升一番实力了。
　　走在这界海之中。
　　实力永远是第一位。
　　现在既然能够提升实力。
　　他当然不会将资源留着。
　　【炼化-二阶道韵-一万缕！】
　　【挂机时间-100万年】
　　【道途·血肉升华——提升！】
　　【二阶初期——二阶中期！】
　　【道韵体质+3000】
　　【道途·血肉升华】
　　境界：二阶中期（0/100万二阶道韵能量）
　　按照他手里的二阶道韵能量，倒是还能再提升一番。
　　只是炼化二阶道韵能量。
　　现在他的12颗十一境细胞，一缕二阶道韵能量炼化起来就需要84年左右。
　　一缕需要的挂机时间倒是不多。
　　但100万缕....
　　需要八千多万年挂机时间。
　　现在他手里只有五千多万年。
　　不过好在他还有不少二阶道韵能量。
　　可以先让面板吸收，觉醒更多细胞。
　　留下一百万二阶道韵能量用来提升实力就行。
　　【二阶道韵能量-53万！】
　　【十一境细胞+530！】
　　【十一境细胞：542】
　　如此情况下，现在他炼化一缕二阶道韵，就只需要2年时间。
　　时间大幅度缩减。
　　100万缕二阶道韵，也就需要200万年挂机时间。
　　这个挂机时间他还是有的。
　　【炼化-二阶道韵-100万缕！】
　　【挂机时间-200万年！】
　　【道途·血肉升华——提升！】
　　【二阶中期——二阶后期！】
　　【道韵体质+6000】
　　....
　　【杨北】
　　道韵体质：10190
　　生死之力：180
　　【血肉升华】
　　境界：二阶后期（0/1亿二阶道韵能量）
　　......
　　出海七天
　　在强大实力加持下。
　　自身实力再做突破。
　　如今他寻常状态下，道韵体质就已经过万。
　　一阶爆发——道韵体质5万！
　　二阶爆发——道韵体质25万！
　　三阶爆发——道韵体质127万！
　　血肉领域，更是能将每个阶段属性再提升十倍！
　　最强形态，道韵体质1270万！
　　“这个实力...应该能与三阶交手了吧？”
　　这也让杨北更加坚信一点。
　　只要实力够强，那么收割资源的速度就不会慢。
　　获得的资源，能够提升实力，以最快的速度转化成实力便是。
　　整个迷雾界海，资源数不胜数。
　　或许有些是被人占据。
　　但只要你实力够强。
　　那还不是你的？
　　只是别人帮你打理罢了。
　　“继续赶路吧...寒冰破碎世界....”

第153章 寒冰岛屿，烈阳道途石碑！【求月票！】
　　迷雾界海确实辽阔。
　　以他现在的实力全力赶路。
　　过去七天时间他都还看不到寒冰海岛的踪迹。
　　而且在这辽阔的海域，想要遇到其他武者，可谓太难太难。
　　这么一想，他之前从大周之中杀出来，能够遇到月光岛武者，属实是很幸运的事情了。
　　“对了，说起从大周刚出来。”
　　“我好像还有件事忘了做。”
　　杨北突然想起自己刚从大周出来，是找了个月光岛武者借了一条一阶下品流光宝鱼的。
　　当初既然说了要还，那肯定是要还的。
　　好在他现在虽然已经前进了很长一段距离，但他想回去的话并不麻烦。
　　先随手宰了一些鱼妖，摄取到四万年寿元。
　　现在他重生一次需要两万年寿元。
　　凑齐四万年寿元，当然是凑一个往返的寿元数量。
　　搞定寿元之后。
　　杨北在此地标记好。
　　然后整个人快速崩解。
　　等他再次出现，他又回到了月光岛。
　　给江龙传讯。
　　询问江龙在何处。
　　很快就得到回答。
　　江龙此时正好就在月光岛。
　　这样的话，杨北也不必太麻烦。
　　踏步找到江龙。
　　“前辈，您找我？”江龙恭敬开口。
　　“嗯，当初我刚来的时候，你也算帮了我不少，这是百缕一阶下品道韵，当做我当初借你一缕一阶下品道韵的利息。”
　　杨北点点头挥手间取出一百缕一阶下品道韵。
　　这一幕直接就让江龙愣在原地。
　　他甚至还没来得及拒绝。
　　就看到杨北消失在原地。
　　“这....真还啊？”
　　“而且还是百倍奉还？”
　　江龙能够明显的感觉到自己心跳在飞速加快。
　　这一幕属实是出乎了他的预料。
　　当初他把这一缕一阶下品道韵借出去，就没想着杨北能够还，更何况还是百倍奉还！
　　“亏了，亏了...早知道多借一点了。”
　　“还有什么比这回报更高？”
　　.......
　　江龙的想法，杨北不知道。
　　也没有必要去知道。
　　萍水相逢，只有一点浅薄的缘分。
　　到这里就已经结束了。
　　接下来一段时间里。
　　他依旧在全力赶路。
　　具体需要多久才能抵达寒冰海岛，这一点杨北也并不清楚。
　　甚至连柳长空也不能给他准确的答案。
　　每个人实力不同，赶路需要的时间也不同。
　　不过只要路上不出问题。
　　按照罗盘指引的方向前进，迟早能够抵达寒冰岛所在的位置。
　　......
　　一个月后
　　在这一个月时间里。
　　杨北一路横冲直撞的前进。
　　按照罗盘指引的方向，完全没有绕路的意思。
　　途中也有遇到一些鱼妖族群。
　　只不过最强的一个族群也只是十二境鱼妖。
　　十二境鱼妖种族，那只不过是等着他收割的资源罢了。
　　在遇到这个鱼妖族群后。
　　杨北也是直接杀穿过去。
　　让这一个鱼妖族群全部化作他的资源。
　　【一阶道韵+87亿】
　　【二阶道韵+243万】
　　能形成族群。
　　此地自然也是有产生道韵的东西。
　　没有产生道韵的宝物，族群无法成型。
　　不过这一次并不是宝鱼。
　　这也让杨北第一次见识到了除了宝鱼之外，能够诞生道韵的宝物。
　　一座特殊的寒冰宝泉！
　　吸收这一片海域中的寒冰气息，吸收天地间的力量转化成道韵。
　　这座寒冰宝泉属于二阶宝物。
　　最多能够诞生出二阶道韵。
　　诞生道韵的方式有三种。
　　第一：吸收寒冰力量
　　第二：吸收天地力量
　　第三：吸收一些能量物质，比如灵矿之类
　　总的来说，这种宝物的确能够诞生出道韵。
　　但也需要给他提供资源，提供能量。
　　不然的话，仅靠宝泉自然诞生的道韵，需要很长时间。
　　这种能够诞生道韵的宝物。
　　对于一个大势力来说是根基类型的宝物。
　　但是对于杨北来说就没有太大的意义。
　　只不过这东西应该也能交易出去，想必会有人愿意要的。
　　独行侠就不说了，那些势力肯定都需要这种宝物作为根基。
　　还有他的玄铁母鱼，到时候说不定也能交易出去。
　　月光岛已经被他榨干，没有交易的必要。
　　等去了寒冰海岛倒是能找一处交易的地方，把这些资源处理了，直接转化成自己需要的资源。
　　一时间杨北心里也已经有了主意。
　　他需要的不是细水长流。
　　他需要的是一次性买卖。
　　......
　　又是半个月后。
　　经过差不多两个月的时间赶路。
　　杨北总算是感觉快要靠近寒冰岛屿了。
　　他并没有看见寒冰海岛。
　　但他撞见了其他武者。
　　说明这里距离寒冰海岛肯定已经很近。
　　他没有与对方产生交集。
　　但实际上也和他猜测的一样。
　　再往前赶了一段路。
　　一座巨大的岛屿也是出现在他的面前。
　　整座岛屿被冰雪覆盖。
　　甚至岛屿周围的海域早就已经结成厚厚的冰块。
　　靠近此处都能感受到强烈的寒冰气息。
　　这些寒冰气息乃是道韵气息，所以哪怕他这个境界依旧能感受到寒意。
　　整座岛屿就是冰雪世界。
　　来往的武者很多。
　　远不是月光岛能够比拟的。
　　但是这里可是汇聚了整个寒冰海域的所有强者。
　　要知道他从月光岛来到这里，都足足花费了两个月时间左右。
　　整个寒冰海域有多辽阔可见一斑。
　　在这座巨大的岛屿上方还有一处镜像空间。
　　稍微观摩，杨北就发现和自己当初获得洞天福地那个时候进入的本源洞天很像。
　　想来这镜像空间就是寒冰破碎世界。
　　整个寒冰海域之所以升阶成三阶海域，也是因为这一处寒冰破碎世界。
　　两界融合带来的影响，在迷雾界海似乎更加明显。
　　只不过两界融合这种事，显然是一个耗时极长的过程。
　　未来他能不能看到两界彻底融合都不一定。
　　当然他指的并不是说自己能不能活到那个时候。
　　活到那个时候大概是没问题的。
　　他的意思是未来他说不定杀出这两界，都看不到这两界彻底融合在一起。
　　除非有强者在背后推动两界快速融合。
　　否则...估计是看不到。
　　杨北心中揣测，不过那也不是他现在需要关心的问题。
　　现在他要做的就是好好探索一下寒冰岛屿，再研究一下该怎么进入寒冰破碎世界。
　　首要任务是把自己身上的资源全部贩卖出去，转化成自己用得上的资源。
　　......
　　“天云商会。”
　　“寒冰岛最大的商会也是天云阁旗下势力。”
　　“既然如此，那就这里吧。”
　　“想必也不会因为我手上这点资源搞什么事情。”
　　进入寒冰岛一番了解后，杨北也已经知道寒冰岛上的大概情况。
　　出售资源的话直接去天云商会就可以。
　　带着他了解到的信息，杨北踏入到天云商会所在地。
　　进入其中，首先是宽阔的展厅。
　　里面摆放着各种资源。
　　有些只是一小部分用来展示，需要更多的话，天云商会可以调集。
　　最重要的是，这天云商会不愧是天云阁掌控的。
　　他刚走进来，就能感受到在暗中有一股强大气息。
　　那绝对是天云阁的强者。
　　要是有人不开眼在这里闹事，绝对分分钟被镇压。
　　杨北倒是没有闹事的想法，起码现在是没有。
　　他只是来出售资源的。
　　没有在展厅中闲逛，他直接来到天云商会的柜台。
　　向这里的管理者表明自己的来意。
　　“不知阁下需要出售何种资源？”
　　“一座可以产生二阶道韵的寒冰宝泉。”
　　“一条可以繁衍宝鱼的二阶母鱼。”
　　杨北也没有藏着掖着，直接就说出自己掌握的这两种资源。
　　这两件宝物虽然说能够源源不断的给他带来道韵。
　　但需要的时间太长。
　　对于他来说根本起不到什么帮助。
　　远不如直接卖了，立即换取大笔资源来提升实力。
　　换做寻常势力，这就是竭泽而渔的做法。
　　但对于他来说，这就是最好的方式。
　　天云商会管事闻言，眼神一亮。
　　杨北要出售的两个东西，那可都是好东西。
　　“客人，正好我们明天有一场拍卖会，您这两件宝物，已经可以入选拍卖物品。”
　　“而且这种能够诞生道韵的宝物，寻常势力都很喜欢。”
　　“相信在拍卖会上肯定能拍卖出让您更满意的价格。”
　　“不知您意下如何？”
　　“拍卖？”
　　杨北心中诧异。
　　来到这个世界这么久，他还是第一次接触拍卖会。
　　不过拍卖会这种东西，不管在哪个世界都有。
　　稍微珍贵点的东西直接贩卖的话，价格顶多合理，但不会溢价。
　　拿出去拍卖，引来喜欢的人竞价，才能利益最大化。
　　天云商会不从他手里直接购买，而是让他拍卖，那也肯定是有原因的。
　　至于什么原因，那是对方的考量。
　　不是他需要在意的。
　　“我想知道怎么个拍卖法？”
　　“所有拍卖的物品，我们会收取半成的手续费。”
　　“如果流拍，我们就收取底价半成的手续费。”
　　这名管事将拍卖的细节交代出来。
　　“那我这两件宝物的底价是多少？”
　　“寒冰宝泉，起拍价三十万一阶极品道韵。”
　　“玄铁母鱼，起拍价二十万一阶极品道韵。”
　　杨北闻言，顿感不错。
　　单单就这起拍价，他想借助寒冰宝泉或者玄铁母鱼获得那么多道韵，都是需要极长极长的时间。
　　三十万一阶极品道韵，相当于3000亿一阶道韵能量。
　　二十万一阶极品道韵，相当于2000亿一阶道韵能量。
　　他的两件物品，虽然说算是二阶宝物，但也只是最垃圾的二阶宝物。
　　连二阶道韵都无法诞生。
　　只能诞生一阶道韵。
　　所以拿来拍卖，也只能拍卖一阶道韵。
　　现在他生死道途正好还需要提升。
　　卖了正好。
　　两件宝物虽然能够诞生道韵。
　　但就这起拍价，可能都需要上千年才能回本，还需要付出许多代价。
　　上千年，对于杨北来说，太长太长。
　　但对于迷雾界海随便一个势力。
　　可能也就一段时间罢了。
　　十一境，寿元五万载。
　　十二境，寿元十万载。
　　单单千年时间，并不算很长。
　　也就那些势力可以等得起。
　　反正杨北是不想等。
　　千年时间，他早就用不到一阶道韵。
　　要来有何用？
　　那些小势力拿到这些可以诞生道韵的宝物，才更加有用。
　　就像月光岛，柳家可以让整个月光岛武者一同培养流光宝鱼。
　　最大的收获，还是柳家自己。
　　其他势力，在获得这种可以诞生道韵的宝物后。
　　自然也可以这么干。
　　而且其他人修炼起来，都需要漫长的岁月。
　　可不像杨北这样，有一笔资源，就能立即突破。
　　完全不需要考虑资源炼化的问题。
　　“行，那我的这两件宝物就进行拍卖吧。”
　　“好的客人，这是明天拍卖会的入场令牌，您拿着令牌才可以入场。”
　　在完成交易后。
　　杨北获得了一块拍卖会的入场令牌。
　　以及能够证明玄铁母鱼和寒冰宝泉是他的物品标识。
　　搞定这一切后。
　　杨北就离开了天云商会。
　　明天拍卖会才开始。
　　现在他正好借助这个时间逛一下寒冰岛。
　　目前他对这座岛屿的了解并不多。
　　......
　　一天的时间转瞬即逝。
　　杨北带着令牌，再次来到天云商会。
　　进入拍卖场，找到自己的位置坐下。
　　一边等待拍卖会的正式开始，一边梳理自己昨天收集到的一些情报。
　　其中最重要的就是进入到寒冰破碎世界的情报。
　　十二境后期，进入寒冰破碎世界，需要100缕二阶上品道韵。
　　这个价格可不便宜。
　　寻常十二境后期，想要收集到100缕二阶上品道韵。
　　那是很难的事情，而且对于十二境后期武者来说，也一样是一件很危险的事情。
　　当然，天云阁敢收这么多。
　　也是因为只要有实力的武者，进入其中，收获肯定会比付出的要大。
　　不过在寒冰破碎世界收集资源也需要一定的运气，假如运气不好，就算实力足够，在自身能够承受的极限时间里，可能也找不到资源。
　　寒冰破碎世界，内部是有狂暴的寒冰道韵形成。
　　狂暴的寒冰道韵，会不断侵袭每一个进入其中的武者。
　　让武者想要在其中探索，就必须抵御寒冰道韵。
　　这些狂暴的寒冰道韵，却也会滋生一些道韵宝物。
　　武者进入其中，便是寻找狂暴寒冰道韵滋生的道韵宝物。
　　这寒冰破碎世界，也是划分为一阶区域，二阶区域，三阶区域。
　　每个区域狂暴的寒冰道韵危险程度不同。
　　所蕴含的宝物品质自然也不同。
　　十二境后期，在二阶区域，只能待三天。
　　这是他探寻到的信息，寻常十二境后期就是三天左右。
　　至于他能够待多久....
　　他不清楚，但肯定不止三天。
　　这寒冰破碎世界的情况，让杨北响起了死亡之地。
　　虽然有些差距，但也差距不大。
　　不过死亡之地，的确是存在道韵级别的灵物才产生的。
　　他那生死石碑就是死亡之地的产物。
　　都是因为道韵力量成型。
　　特殊环境差别不大，也是正常。
　　十二境后期，进入只需要付出100缕二阶上品道韵。
　　这代价对于现在的杨北来说，能够接受。
　　现在他倒是挺期待进入寒冰破碎世界。
　　不过先看一下拍卖会的情况。
　　若是能直接凑够一万亿一阶下品道韵。
　　那他的生死之力就能再提升一个等级。
　　时间流逝下，拍卖会也是终于开始。
　　第一件登场的宝物。
　　乃是一件道韵武器！
　　二阶中品道韵武器，可以增幅十二境武者的实力。
　　这种武器，对于任何一个十二境武者来说，都是好东西。
　　甚至杨北拿到手的话，实力也能得到增幅。
　　只不过，他并不感兴趣。
　　武器这种东西。
　　跟不上他实力提升的速度。
　　所以他基本上没有关注着玩意。
　　甚至因为直接用蛮力习惯了。
　　有些时候拿到了可以使用的武器，他也懒得用。
　　反正过那么一段时间。
　　就跟不上他。
　　接下来一件件物品也确实让杨北大开眼界了一番。
　　防御的....
　　保命的....
　　爆发的....
　　辅助的....
　　限制敌人的.....
　　各种提升实力的宝物应接不暇。
　　起步都是一阶道境宝物，最高目前就是二阶。
　　没有形成道韵的宝物，都没有资格登上拍卖会。
　　很多东西，功能特殊，杨北看得都有些心动。
　　只是他很清楚。
　　这些宝物看上去不错。
　　对他现在的实力提升也有所帮助。
　　但他不会在这个境界停留太久。
　　等他实力提升，这些他看上去不错的宝物。
　　也就一般。
　　与其花费资源购买宝物，不如直接炼化资源提升实力。
　　所以他都只是看看。
　　直到一件特殊物品出现。
　　才让他彻底动心！
　　拍卖会中心，拍卖师拍拍手。
　　“有请我们下一件宝物登场！”
　　一块特殊的石碑被带了上来。
　　现场众人都能明显的感觉到这一块石碑中蕴含着的特殊烈阳道韵！
　　道韵+石碑
　　众人心里已经有数。
　　一种可以参悟的道途！
　　只是...这是什么道途呢？
　　想要明确知道是什么道途，就必须触摸道途石碑，才能感受的出来。
　　不过拍卖师自然会说明这东西。
　　他们也不用着急。
　　一块道途石碑，他们这些踏入道境的强者，可能用不上。
　　但这种东西，向来都是一个势力的底蕴。
　　自己用不上，放在势力中，也能让后人参悟。
　　“这石碑，想必诸位都已经看出来了。”
　　“是一块道途石碑，其中蕴含着一种道途力量。”
　　“我也可以明确的告诉诸位。”
　　“这是一块极为稀少的炼体道途石碑！”
　　“炼体，大家都不陌生，让大家自己去走炼体道路，自己去感悟炼体道途。”
　　“想必没有人会这么干，太过需要天赋，太过需要时间。”
　　“有生之年，都未必能够参悟。”
　　“但...有了炼体道途石碑就不一样了。”
　　“能够大大节约时间，还能有机会获得强大的炼体道途力量！”
　　“炼体道途，同境界从来都是比炼气强大。”
　　“借助炼体道途石碑，踏入道境，往后修炼道路尽管会稍微难一些，但也不会止步不前。”
　　“有足够的道韵，将道韵炼化，就能不断壮大炼体道途。”
　　“走炼体道境，最难的就是入门，但现在，这炼体石碑，能够帮你入门。”
　　“我可以明确的告诉诸位，这一块烈阳道途石碑，炼化之后，开启道境领域，可以爆发出百倍实力！”
　　“这在炼气道途中，已经是极品道途才能拥有的爆发！”
　　“起拍价，1万缕二阶下品道韵！”
　　“现在...拍卖开始！”

第154章 新的炼体道途，实力提升，二阶区域！
　　新的炼体道途！
　　这对于杨北来说，可就有些吸引力了。
　　如果是其他类型的道途。
　　修炼太多，顶多增加他的手段，但并不能直观的增强他的实力。
　　比如生死道途，也仅仅是增加他的手段。
　　实力方面，也确实因为生死道途的存在，变得更强大了一些。
　　炼体道途则不同。
　　只要能增加他的道韵体质。
　　那他就能变得更强！
　　如果是其他道途的话，他还需要考虑一下对他有没有帮助，值不值得修炼。
　　毕竟每修炼一种道途，他都需要付出大量资源。
　　但炼体道途，他则完全不用考虑，直接修炼便是！
　　所以杨北看着上面的炼体石碑，一时间也有些心动。
　　要是他能够拿下的话。
　　肯定直接拿下。
　　多考虑几秒都是对炼体道途的不尊重！
　　起拍价一万缕二阶下品道韵。
　　在开始拍卖后，这个价格立即就开始飙升。
　　这玩意，对于任何一个势力来说。
　　都是十分有用的底蕴级宝物！
　　炼体道途，可以说对许多人都有吸引力。
　　哪怕自己修炼了其他道途，也一样想要尝试一下炼体道途。
　　谁不想多增加一些手段？
　　所以...在迷雾界海中，多修炼几种道途的人，并不是没有。
　　相反，还很多！
　　烈阳炼体石碑的价格在节节攀升！
　　三万...
　　五万....
　　十万！
　　十六万！
　　在一口气飙升到十六万之后，这个速度就慢了下来。
　　尽管炼体石碑很不错，但拿到手之后还要修炼，未来修炼难度也比其他道途难度更高。
　　能不能成还不一定。
　　十六万二阶下品道韵已经不少。
　　说到底这也只是踏入十一境的一把钥匙。
　　只是能让武者踏入到十一境。
　　踏入十一境之后，需要多久才能赚回十六万二阶下品道韵？
　　没有人清楚。
　　但到了现在这个价格，基本上也就到了这东西的极限。
　　杨北自然也看出来这回事。
　　那现在就是该他出价的时候了。
　　“二十万二阶下品道韵。”
　　他的声音缓缓在拍卖场响起。
　　一时间也是引来无数人的注意。
　　在看到杨北这张陌生的面孔后。
　　这种人都有些诧异。
　　毕竟之前喊价的都是某个势力的掌控者，哪怕小势力也一样是势力。
　　可以说基本上他们都认得出来。
　　但杨北他们绝对是没有见过。
　　所以他们对杨北的身份一时间也是有些好奇。
　　但不管怎么样，在他喊了价之后就没有其他人在喊价。
　　二十万二阶下品道韵。
　　已经是一个极高的数字！
　　再高的话，就划不来了。
　　随后不管拍卖师如何烘托，如何说炼体石碑的珍贵，都没有人再出价。
　　杨北也是成功以二十万缕二阶下品道韵的价格，拿下这块炼体石碑。
　　在他拍卖下来后，很快有拍卖场的人将炼体石碑拿到他的面前，而他也付出了二十万缕二阶下品道韵的代价。
　　拿到炼体石碑，他直接收进洞天福地中。
　　他倒也是可以直接在这里炼化，但在这里就提升实力，万一暴露可就不好。
　　在这里炼化并不合适，他打算等拍卖结束之后再说。
　　着急也不着急这么一会。
　　他拿下一件物品后，拍卖依旧在继续。
　　拍卖品很多，也没有出现说因为他拿下这件拍卖品就被人盯上，就爆发出冲突的情况。
　　也可能是因为他拍卖了这件东西，在众人看来并不算珍贵，也没有多少人去抢。
　　如果很珍贵抢夺的人很多，那爆发冲突也很正常。
　　不过现在没有出现额外的事情，杨北倒是觉得不错。
　　继续欣赏着整个拍卖过程。
　　很快就轮到他的两件物品。
　　他这两件物品出现后，引来众多势力首领进行争抢。
　　他这种可以说是增强一个势力底蕴的宝物。
　　对于寻常小势力来说，那都是必争之物！
　　谁能掌控更多的底蕴级物品，那谁掌控的势力就会更强！
　　能够培养出更强的手下，让手下收集到更多的资源，不断积累下，从而增强自己的实力。
　　形成一种良性循环。
　　所以别看这些势力首领争夺这些底蕴级宝物是用来培养手下。
　　但只要手下更强，就能为他们争夺到更多资源！
　　这些势力首领走的不是一夜暴富的路。
　　而是细水长流，日积月累。
　　有许多资源，可能一小部分对他们的实力提升并没什么帮助，但积累的足够多时，自然能够有用。
　　激烈竞拍下。
　　寒冰宝泉最后以140万一阶极品道韵成交！
　　相当于1.4万亿一阶下品道韵！
　　玄铁母鱼则是以100万一阶极品道韵成交！
　　也相当于1万亿一阶下品道韵！
　　把这两件宝物拍卖出去后，直接就凑够了生死道途突破需要的道韵！
　　不过天云商会还要收取半成佣金。
　　最后他到手的一阶下品道韵也就只有2.28万亿。
　　这也已经不算少的。
　　完成交易后。
　　杨北并没有第一时间离开。
　　继续在拍卖场呆着。
　　他对于一些拍卖物品也挺好奇的，正好借助这个机会开开眼界。
　　而且也能看看有没有自己需要的东西。
　　就比如烈阳炼体道途，对于他来说就有帮助。
　　只不过后面好东西虽然不少。
　　但基本上对他都没什么用处。
　　也出现了其他道途石碑。
　　但并不是炼体方向的。
　　【狂风剑意道途】
　　一种炼气意境道途。
　　对他没什么用处。
　　修炼来，多一个剑意道途，并不能给他实力进行增强。
　　一直到拍卖会结束，他也没有再出手竞拍。
　　接下来他也该去寒冰破碎世界走一遭。
　　在去寒冰破碎世界之前，他也准备将自己的实力再提升一番。
　　离开寒冰海岛，找了个稍微隐蔽的地方。
　　杨北开始提升自己的实力。
　　【炼化-一阶下品道韵-一万亿缕！】
　　【道途·生死——提升！】
　　【生死之力+200】
　　【道途·生死】
　　境界：一阶圆满（0/100万亿一阶道韵能量）
　　刹那间，提升完成。
　　只是接下来想要再提升的话，就稍微需要折腾一番。
　　他想要凑齐这一百万亿一阶道韵能量，倒不是很难的事情。
　　用二阶道韵乃至灵物去兑换一阶道韵，那比例都是极大的。
　　不过现在他并不打算这么干。
　　一阶圆满的生死道途，已经够他用的。
　　接着提升，也无法提升他的实力。
　　现在生死之力对于他来说只是一个很好的辅助手段。
　　掠夺寿元，补充生机，恢复伤势，压制敌人....
　　这些手段可以说都很不错。
　　但也仅仅是不错。
　　并不能对他的实力提升带来什么帮助。
　　杨北在提升完生死道途后，也是将目光看向自己全新收集到的炼体道途。
　　【烈阳炼体石碑！】
　　【一阶下品道韵-10000】
　　【道途·烈阳——解锁！】
　　【道韵体质+5】
　　【一阶下品道韵-10万】
　　【道途·烈阳——一阶中期！】
　　【道韵体质+15】
　　【一阶下品道韵-100万】
　　【道途·烈阳——一阶后期！】
　　【道韵体质+30】
　　【一阶下品道韵-1000万】
　　【道途·烈阳——一阶圆满！】
　　【道韵体质+60】
　　【二阶下品道韵-10000】
　　【道途·烈阳——二阶初期！】
　　【道韵体质+500！】
　　【二阶下品道韵-110万】
　　【道途·烈阳——二阶后期！】
　　【道韵体质+4500！】
　　......
　　杨北一口气将烈阳道途提升至二阶后期！
　　实力这一块，也是刹那间得到大量提升！
　　道韵体质，总共增加5110！
　　【杨北】
　　道韵体质：15300
　　生死之力：380
　　尽管烈阳炼体道途不如血肉升华，但也给他提供了不少属性。
　　直接让他实力提升了五成！
　　接下来三个阶段爆发，实力增幅将会更加恐怖。
　　一阶段，76500道韵体质！
　　二阶段，38万道韵体质！
　　三阶段，190万道韵体质！
　　若是再开启血肉领域，实力还能再翻十倍！
　　以他现在这个实力，绝对能和十三境强者交手一番！
　　至于交手的结果如何，没有尝试过，谁也不知道。
　　烈阳道途虽然也有一个烈阳领域。
　　能够增加100倍实力。
　　但领域增幅，每次只能施展一个。
　　享受一个领域的增幅力量。
　　施展血肉领域就不能施展烈阳领域。
　　相比之下，烈阳领域肯定是不如血肉领域的。
　　但这个烈阳领域可以说也不算弱。
　　动用烈阳领域的话，也能让他的极限实力达到一百五十多万道韵体质。
　　一口气将收获全部转化为实力。
　　接下来他也该去收集更多的资源了。
　　目前他手上还有234缕二阶上品道韵。
　　可以说并不算多。
　　但换算成二阶下品道韵，就是234万。
　　这234缕二阶道韵，能够让他进入到寒冰破碎世界就行。
　　已经完成实力提升，杨北也是踏步回到寒冰海岛。
　　......
　　寒冰破碎世界入口。
　　这里被天云阁的人把控着。
　　想要进入其中，就必须经过实力检测，再上交足够的道韵才能进入。
　　尽管需要上交一部分资源才能进入其中，但来到这里的人可不少。
　　甚至杨北都还需要排队。
　　不过很快就轮到他。
　　天云阁利用一面特殊的宝镜，只是照了一下杨北。
　　杨北的实力就显现而出。
　　此地管事看了一眼。
　　开口说道：“你需要上交两百缕二阶上品道韵。”
　　杨北微微皱眉：“为何？十二境后期只需要上交一百缕二阶上品道韵吧？”
　　这个规矩他是打听过的，现在对方临时加价，让他心中有些许不悦。
　　此地管事开口道：“你修炼了两种道途，都到了二阶后期吧？”
　　这名管事的话，也让杨北恍然。
　　看来对方检测实力的手段当真不错。
　　连他修炼了两种道途，都已经到二阶后期都能知道。
　　尽管心中还有些不舒服，但他知道这笔资源是省不了了。
　　幸好他手里还有两百多缕二阶上品道韵，不然这次恐怕进都进不去。
　　在这名管事讲出原因后，杨北也就没有再挣扎，直接取出两百缕二阶上品道韵。
　　交到对方手中。
　　“嗯，进去吧。”
　　这下杨北也总算能进入其中。
　　寒冰破碎世界的入口其实不算小。
　　但整个进出的入口已经被天云阁布置阵法笼罩，想要进出的话就必须得到天云阁的同意才行。
　　要么就是直接将阵法打爆强闯。
　　只是要这么做的话，就必须有凌驾于天云阁的实力。
　　不然就算你能将阵法打爆，转头就会被天云阁追杀。
　　若是你的实力超越天云阁，那也没必要将阵法打爆，天云阁乖乖的都会让你进去，不敢收取任何费用。
　　现在给天云阁上交一部分资源，杨北并不在意。
　　反正他以后也会取回来。
　　他的资源可不是那么好收的。
　　......
　　寒冰破碎世界。
　　入眼全是冰天雪地，连袭来的罡风之中都带着寒冰道韵！
　　这些寒冰道韵，都是陷入狂暴状态的！
　　会攻击一切触碰到的物体！
　　不过现在刚刚进入。
　　此地也只是一阶区域。
　　袭来的寒冰道韵也仅仅是一阶级别。
　　对于现在的杨北来说影响不大，只是稍微能感觉到一点冷风吹过。
　　杨北也不打算在一阶区域浪费自己的时间。
　　现在他更需要的是二阶道韵！
　　所以他也是打算直接前往二阶区域！
　　踏空而行，朝着寒冰破碎世界更深处走去。
　　......
　　二阶区域
　　这里的寒冰道韵气息更加浓郁。
　　这些道韵气息无时无刻都在侵袭着他的身躯。
　　到一定程度后，他也需要借助体内力量驱逐侵袭的寒冰道韵。
　　感受了一下自己目前的情况。
　　在这二阶区域待上半年没什么问题。
　　其他十二境后期只能待七天，他能待半年。
　　想到这里，杨北也还算满意。
　　只不过若是爆发大战，调动体内力量，能够在这里待的时间将会更少。
　　根本的原因就在于这方世界都是狂暴的寒冰道韵。
　　道境武者可以瞬间摄取天地力量，补充体内力量。
　　武者到了道境之后，基本上不会为体内能量发愁。
　　但来到这种特殊区域。
　　没有办法吸收天地力量补充体内力量。
　　那就需要小心一些。
　　体内力量得不到补充，身躯又出现伤势的话。
　　无法恢复，无法对敌，那将是武者最弱的时候。
　　所以进入到这里的武者都不会让自己体内力量空虚到极致才离开。
　　当体内力量仅剩下三成的时候，这些武者就会选择离开去外界补充一下力量，再考虑要不要回来。
　　留下三成力量，也是为了避免在撤离的过程中发生什么意外。
　　......
　　现在他已经来到二阶区域。
　　感受着周遭狂暴的寒冰气息。
　　他也该正式开始探索。
　　“希望收获能多一些。”
　　对于二阶区域的资源情况。
　　他也已经充分的了解过。
　　总共的话大概可以分为三个种类。
　　第一个，二阶区域中随机产生的二阶灵物。
　　随机产生的二阶灵物，便是因为那些狂暴的寒冰道韵气息。
　　不断交融下，有可能会产生二阶灵物。
　　这需要看一点运气。
　　运气够好的话，才能遇到。
　　第二个，二阶区域中产生的道韵泉眼。
　　这种又分为两种。
　　一种是长久存在，一种是临时存在。
　　长久存在，已经彻底定型，每时每刻都会吸收二阶区域中的狂暴寒冰道韵。
　　转化成可以炼化吸收的二阶道韵。
　　这种长久存在的道韵泉眼，可以说是寒冰破碎世界中争夺最为激烈的资源点之一。
　　任何势力，散人，都想将之霸占。
　　因为二阶道韵泉眼爆发的战斗可以说从来不会少。
　　还有一种临时存在的二阶道韵泉眼。
　　临时存在，虽然不是长久存在。
　　但临时存在的二阶道韵泉眼会在极短的时间内产生出大量二阶道韵！
　　想要遇到临时道韵泉眼，也需要那么一点运气。
　　还有就是第三种情况。
　　寒冰妖兽汇聚之地！
　　每一处寒冰妖兽汇聚之地，肯定有宝物存在。
　　要么是灵物，要么是固定的二阶道韵泉眼。
　　能够打下来一处，肯定能够有资源收获。
　　这些情况综合下来。
　　杨北能够选择的其实已经不算多。
　　要么靠运气，在二阶区域中不断寻找。
　　看看能不能遇到二阶灵物，或者临时二阶道韵泉眼。
　　要么就是去找寒冰妖兽出现的地方。
　　二阶区域，无时无刻都在诞生寒冰妖兽。
　　这些寒冰妖兽，是道韵力量融合出来的。
　　可以说并不算生灵。
　　只要找到寒冰妖兽。
　　就相当于找到了二阶灵物。
　　这些，都需要稍微靠点运气。
　　还有一种就是完全靠实力。
　　那就是直接抢夺别人的二阶道韵泉眼。
　　二阶道韵泉眼。
　　那也是分下品，中品，上品，极品的。
　　也是根据能够诞生的道韵品质，数量来决定。
　　以他的实力，去占据一处二阶道韵泉眼完全不是问题。
　　至于要不要占据...他决定去看看。
　　仅仅是在二阶区域内看运气能不能收获资源的话。
　　并不是一件好事。
　　但仅仅是占据一处二阶道韵泉眼。
　　也完全有些无法满足他的胃口。
　　“我倒是太贪了一些....”
　　“刚刚来到这里，就想什么都要。”
　　“先找一处二阶道韵泉眼看看，或许我可以开发一点全新模式。”
　　杨北突然想到一种方式。
　　他一个人的确不能将所有道韵泉眼霸占。
　　但可以换一种方法。
　　控制占据道韵泉眼的人不就行了？
　　就像那些势力一样。
　　招揽手下，将一块块区域霸占。
　　他们所作所为，不就是控制人，再占据地盘，控制资源？
　　既然别人能够组建势力，那他为何组建不得？
　　培养手下，他没那个时间。
　　直接将那些势力强行收服，成为自己的手下不就行了。
　　一个暂定计划缓缓在脑海中成型。
　　组建一个势力，占据二阶区域内能够占据的地盘.....
　　这个过程必定会触及到其他势力的利益。
　　但...资源争夺，本就是如此。
　　除非他不争夺资源。
　　说来说去，最终修炼世界最重要的还是拳头。

第155章 展现实力，与火云剑岛合作！
　　二阶区域
　　在这一片区域主要是五座二阶岛屿的人在相互争夺，厮杀。
　　目前杨北所在的这片区域，乃是火云剑岛掌控。
　　并不是说整片区域都被火云剑岛控制。
　　只是这一片区域内的稳定道韵泉眼都被火云剑岛控制。
　　那些靠运气才能获得的资源，则不在被掌控的范围内。
　　只是现在杨北需要掌控道韵泉眼的话。
　　就要和火云剑岛对上。
　　该怎么掌控道韵泉眼也是一回事。
　　现在摆在他面前的情况是。
　　就算这些道韵泉眼他打下来，也需要镇守，那才能获得道韵泉眼诞生的二阶道韵。
　　但他并没有时间去镇守。
　　虽然他想过找收拢一下手下。
　　但仔细想想，收拢手下这回事也不行。
　　正片海域内，实力稍微强一点的。
　　可以说都加入到了各大势力之中。
　　基本上已经不存在所谓的散人。
　　不加入各大势力，武者想要获取资源是极难的。
　　一阶势力，也一样是臣服在二阶势力之下。
　　而且，就算控制一阶势力，但他打下来的二阶道韵泉眼，一阶势力的人还完全守不住。
　　掌控一阶势力武者，根本没什么用处。
　　要是能够掌控二阶势力....那就相当于掌控一片区域的资源。
　　就比如现在这一块区域，就属于火云剑岛掌控的。
　　若是他能将火云剑岛控制，成为火云剑岛的掌控者。
　　那这一片区域的资源，自然也就是他的。
　　唯一的问题就是，这火云剑岛的掌控者实力可不弱。
　　十三境后期.....
　　他现在恐怕并不是对手。
　　这也让杨北稍微头痛了那么一秒。
　　随后他也有了主意。
　　直接对付一个势力，自己现在实力的确是不够。
　　但他可以借势。
　　自己单打独斗不行，就找人一起。
　　他对付一家二阶势力，大概是打不过。
　　或许凭借他的特殊，抢夺一些二阶势力的道韵泉眼没什么问题。
　　但也仅限一处。
　　而且还要自己亲自镇守。
　　多了也一样不行。
　　他需要的是占据更多道韵泉眼，然后再让人帮他镇守。
　　这两种条件，并不是一定要控制一个势力才能达成。
　　找一个势力合作，那不也一样可以？
　　他负责占据道韵泉眼。
　　二阶势力负责镇守道韵泉眼。
　　先与二阶势力谈好资源分配比例。
　　这样一来，他的问题解决，二阶势力也能获得好处。
　　属于共赢。
　　那现在要做的就是。
　　找一个二阶势力，商谈一下此事。
　　相信肯定会有二阶势力愿意的。
　　“既然已经在这火云剑岛所在位置，那就先找火云剑岛谈谈。”
　　杨北已经有了主意。
　　也就不再拖沓。
　　他并不知道要去那里找火云剑岛的管理者。
　　但想要见到火云剑岛的管理者也很简单。
　　那就是先攻打火云剑岛掌控的道韵泉眼。
　　到时候对方自然会来见自己。
　　这么做也会有两个好处。
　　第一，要是火云剑岛的人打不过他，那他就直接控制火云剑岛。
　　现在他对于自己的实力处于什么层次，并不是很清楚。
　　实在是没有对比，只能靠猜测。
　　第二，通过这种方式，也能直接展现出自己的实力。
　　不然直接找到对方，说自己要和对方合作攻打其他势力。
　　火云剑岛掌控者怕是会把他当做神经病。
　　就算相信他，也一样要看看他的实力。
　　毕竟对方完全不了解自己。
　　这两种情况下，不如直接找一个火云剑岛掌控的道韵泉眼。
　　然后直接将其占据，把对方的掌控者引出来。
　　反正做这件事对于他来说，也并不会有什么生命危险。
　　就他现在掌控的力量来说，或许不算很强大。
　　但保命能力是绝对足够的。
　　.......
　　一段时间后。
　　一座二阶上品道韵泉眼
　　“就这里吧，二阶上品道韵泉眼，想来火云剑岛也会更加重视一些。”
　　若只是随便找一处道韵泉眼的话。
　　一段时间前，他已经找到二阶下品道韵泉眼。
　　只是二阶下品道韵泉眼，他攻打下来，火云剑岛并没有太过重视。
　　被他赶跑的火云剑岛武者，什么都没有多说。
　　直接跑路，哪怕他态度很嚣张。
　　他等了一段时间，依旧没有等到火云剑岛的人来找他麻烦。
　　也就是说...二阶下品道韵泉眼，送给他了，不要了。
　　后面杨北仔细想了想。
　　也明白了其中原因。
　　二阶下品道韵泉眼，并不算多好。
　　负责占据的，也只是火云剑岛一个不算重要的成员。
　　这种情况下，火云剑岛未必就会管。
　　就算管，可能也不会马上就管。
　　毕竟下面的人，稍微有点什么事。
　　整个势力就开始跟着折腾的话。
　　再大的势力也扛不住。
　　根据事情的情况不同，大势力反应也不同。
　　不过最主要的原因在杨北看来。
　　还是他没有让火云剑岛感觉到痛，感觉到损失巨大。
　　如果感觉到痛了，感觉损失大了。
　　自然就会立即来找他的麻烦。
　　所以杨北研究了一下。
　　必须要去抢夺高级的道韵泉眼，火云剑岛反应才会大。
　　二阶上品道韵泉眼，在二阶区域已经十分稀少。
　　整个火云剑岛就掌控了九座。
　　而且火云剑岛掌控的道韵泉眼，貌似最高级就是二阶上品。
　　现在他攻打眼前这一座二阶上品道韵泉眼的话。
　　火云剑岛的反应肯定就不会太平静。
　　试试就知道了.....
　　杨北踏空来到此处。
　　力量气息释放！
　　感知瞬间笼罩整片二阶上品道韵泉眼所在位置。
　　镇守在这里的火云剑岛武者也被他锁定。
　　在他锁定对方的同时，对方也已经发现了他。
　　“好胆！”
　　一声历呵从道韵泉眼所在位置传出。
　　下一刻，一道身影从其中杀出。
　　来到杨北身前，与杨北对立。
　　感受了一下杨北身上传来的压迫感。
　　本来想要动手的想法，又硬生生压制住了。
　　嗯...打不过，先忍忍。
　　“道友这是何意？”
　　“这是我火云剑岛的地盘。”
　　李江平皱着眉开口。
　　压制着心中怒火，虽然杨北的实力大概是比他强，但他背靠火云剑岛，也没有必要太怂。
　　在整个寒冰海域，除了天云阁的人。
　　他火云剑岛没有需要忍让的。
　　“我当然知道这是你火云剑岛的地盘。”
　　“我抢的就是你火云剑岛。”
　　杨北淡淡开口。
　　他现在是开着三阶段爆发，道韵体质达到恐怖的190万阶段。
　　调动自身气息，一只血色大手印瞬间浮现。
　　穿梭层层空间，直接将李江平一把捏住。
　　再将对方放到自己面前。
　　“有什么意见吗？”
　　近距离对视。
　　加上被牢牢限制住的身躯。
　　李江平一时间感到无比恐惧。
　　“你...这么做，火云岛主不会放过你的。”
　　尽管现在不是放狠话的时候。
　　李江平也知道。
　　但他现在能够依靠的就只有火云岛主。
　　若是不拿出来，他没有任何保命的手段。
　　不是他想放狠话。
　　放狠话是他唯一活下去的可能。
　　他是十二境圆满，但火云剑岛起码还有十三境后期。
　　有火云岛主撑腰，面前这人未必会杀他。
　　“是吗？”
　　“正好，我倒是挺想见一下你们岛主。”
　　“去把他给我找来。”
　　“以你的身份地位，应该是足够的。”
　　“若你太废物，找不来，你就告诉能找来的人。”
　　“半个时辰内，你们岛主不来，火云剑岛其他几处二阶上品道韵泉眼我会去一一攻打。”
　　“明白吗？”
　　杨北说完，将对方丢了出去。
　　李江平也管不了那么多，狼狈逃离。
　　很快就消失在杨北面前。
　　杨北也懒得管这人。
　　接下来把火云岛主给他带过来就行。
　　其他不重要。
　　趁着这个时间。
　　他也是准备瞅瞅这二阶上品道韵泉眼。
　　整个二阶上品道韵泉眼并不算巨大。
　　也就方圆一里范围。
　　这一处泉眼，链接整个寒冰破碎世界。
　　摄取整个寒冰破碎世界的力量，将狂暴的道韵转化为正常道韵。
　　只需要镇守道韵泉眼，就能源源不断的获得道韵。
　　像这一处二阶上品道韵泉眼，按照他了解到的信息。
　　每天能够诞生100缕二阶上品道韵。
　　这个速度已经算极快。
　　培养一条二阶上品宝鱼，那需要的时间都是以百年计算。
　　现在镇守在这一处道韵泉眼，每天都能获得100缕二阶上品道韵。
　　对比之下，这道韵泉眼的收获自然无比巨大。
　　1缕二阶上品道韵，相当于一万缕二阶下品道韵。
　　100缕，那可是相当于100万缕二阶下品道韵。
　　目前他的两个二阶后期道途，提升起来都需要一亿二阶下品道韵。
　　换算成二阶上品道韵的话，也就只需要两万缕。
　　如果他掌控的二阶上品道韵泉眼够多的话，这两万缕上品道韵凑齐也并不需要多久。
　　甚至就单单这一座二阶上品道韵泉眼，想要凑齐两万缕二阶上品道韵，也只需一年不到。
　　一年不到的时间就能从十二境后期突破到十二境圆满。
　　这是任何人都做不到的事情。
　　寻常武者炼化道韵也需要不短的时间。
　　十二境武者，十万年寿元。
　　可以说大部分时间都在寻找道韵，炼化道韵的过程中度过。
　　稍微观察了一下这一处道韵泉眼，杨北很快就失去兴趣。
　　道韵泉眼怎么样，对于他来说并不重要。
　　重要的是道韵泉眼能够诞生的资源。
　　火云剑岛并没有让他等多久。
　　只是一会的时间。
　　两道身影就出现在他面前。
　　其中一人就是刚刚逃离的李江平。
　　另外一人身上传出强大气息，见面的瞬间就对他动手。
　　一剑挥出，恐怖火焰剑意崩灭层层空间！
　　朝着他斩来！
　　强！
　　很强！
　　【血肉领域！】
　　杨北没有迟疑，瞬间开启血肉领域！
　　一股更加强大的力量在他体内升腾，爆发！
　　火焰剑意马上就要落在他身上。
　　这个时候杨北也是反应过来。
　　一掌打出！
　　血色手掌与火焰剑意对撞在一起！
　　“轰！”
　　一声炸响过后，他的血色手掌被瞬间劈开，随后这一道火焰剑意威力不减的朝他斩来。
　　刷！
　　噗呲！
　　这一剑落在他身上，瞬间削去他半个身子！
　　双方之间的实力差距可见一斑。
　　这么看来，他现在还远远不是十三境后期的对手。
　　不过现在他身处血肉领域，被削去的半个身子眨眼间就恢复过来，对他并没有什么影响。
　　“火云岛主，这见面礼可真不错。”
　　杨北笑呵呵开口。
　　“彼此彼此，你给我的见面礼可同样不错。”
　　“这领域就是你的底气吗？如果是，那你今天恐怕就走不了了。”
　　火云岛主冷淡开口，对于杨北这种直接打上门来的人，他可不会客气。
　　没有实力的话，他不管对方什么目的，今天就留在这里吧。
　　“我想走的话，你是拦不住的。”
　　“你可以试试。”
　　既然已经确定打不过对方，杨北也就没有继续动手的想法。
　　不过为了接下来的合作，他还是要和对方交谈一番，他来这里主要不是挨打。
　　尽管杨北表现的很有底气，但火云岛主可不会因为杨北有底气就不对杨北动手。
　　这底气是真是假，只有动手之后才能知道。
　　现在表现出来的也有可能是装的。
　　杨北用这种方式找他出来，肯定是有原因的。
　　但找他什么事并不重要，重要的是杨北要能在他手中活下来，才有资格与他对话。
　　“那我倒是要试试！”
　　火云岛主话音刚落，更猛烈的火焰剑意将这片空间直接包裹！
　　杨北更是被覆盖在其中。
　　一个刹那的功夫，杨北就被粉碎！
　　他在血肉领域中的确可以不断复活。
　　但是对方这一招直接将他的血肉领域也一同打碎！
　　哪怕杨北已经将实力爆发到极致。
　　但是和十三境后期还是有很大的差距。
　　力量层次不同。
　　除非杨北能够不断叠加炼体道途。
　　在一个境界修炼几十种炼体道途！
　　这样方能跨越许多境界对敌。
　　只不过想要找到全新的炼体道途并不简单。
　　来迷雾界海这么久，他也只发现了一种。
　　杨北被瞬间秒杀。
　　原地已经没了杨北的任何踪影。
　　火云岛主冷哼一声：“不过如此，在这里给我装大尾巴狼。”
　　只是他的话语刚刚落下，一到身影就缓缓在原地出现。
　　“在背后说别人坏话，可不是什么好事。”
　　杨北这自然是重新复活过来。
　　现在他的复活能力已经变得更加强大。
　　留有他气息的地方，他都能直接复活。
　　只是需要消耗寿元或者道韵能量。
　　但现在不管哪一种，他都消耗得起。
　　而且凭借他的复活手段，他完全可以随意进入到寒冰破碎世界中。
　　不用再上交资源。
　　他交的两百缕二阶上品道韵，相当于永久门票。
　　见到杨北重新复活过来，火云岛主一时间也是微微皱眉。
　　杨北的手段比他想象的更加古怪，强大。
　　刚刚他已经确定过了，杨北绝对是被他打的灰飞烟灭，连一点渣都没留下。
　　但就这种情况，对方还能再复活过来。
　　手段的确有些超出他的想象。
　　这种情况下，对方也的确有和他对话的资本。
　　“你找我来有何事，现在可以说了。”
　　对于火云岛主知道自己的想法，杨北并不意外，毕竟他的意图很明显。
　　“有件事想和火云岛主合作一番，就是不知道火云岛主你有没有这个胆量？”
　　“什么事？”
　　火云岛主心中警惕。
　　这种找上门来的事，可不一定会是好事。
　　“我帮火云剑岛攻打下来更多的道韵泉眼。”
　　“火云剑岛负责派人镇守。”
　　“道韵泉眼诞生的资源，我要九成，火云剑岛可得一成。”
　　杨北说出自己的打算。
　　火云岛主却有些不屑道：“你能攻打下来的道韵泉眼，我打不下来吗？”
　　“实话跟你说，二阶区域内能够攻打下来的道韵泉眼，我们几个势力都已经打完了。”
　　“除非......”
　　突然间火云岛主想到了什么，不再开口。
　　除非....其他势力掌控的道韵泉眼！
　　“看来岛主你已经想到了关键所在。”
　　“的确，整个二阶区域能够打下来的固定道韵泉眼，都已经被你们几个势力打下来。”
　　“所以想要打下更多的道韵泉眼，那就只能对其他势力动手。”
　　“我需要岛主你帮我拦住其他二阶势力的首领就行。”
　　“我的实力你已经看到，除了首领之外，其他人不会是我的对手。”
　　杨北缓缓说说自己的打算。
　　“我一个人也拦不住四个。”
　　火云岛主开口，除了他之外，另外可还是有四个二阶势力，他们的首领实力和他差不多。
　　“胃口不要那么大，先拦住一个，掠夺一个势力的道韵泉眼不就好了。”
　　杨北也是直呼好家伙。
　　他都打算一个一个来，这火云岛主居然想一次性来四个。
　　“有道理！”
　　火云岛主神色一改，脸上露出笑意。
　　“但是你占九成太多了。”
　　“你顶多占五成。”
　　“不行，负责打的是我，你们只需要镇守而已。”
　　“我可以退一步，八成。”
　　“如果我不拦着那十三境后期首领，你也打不下来。”
　　“你占六成。”
　　“不行，顶多我再退一步，我要七成。”
　　“你只是要拦住十三境后期首领。”
　　“但我可是把对方得罪死了，对方有机会肯定会弄死我。”
　　“你的实力足够强大，不怕对方。”
　　“但我要是不小心露出弱点，或者对方有手段针对我。”
　　“那我可是要付出性命代价的。”
　　火云岛主沉默片刻。
　　想了想，这其实也相当于白送上门来的，他只需要拦住一个同境界首领罢了。
　　“行，那就三/七开。”
　　“什么时候动手。”
　　“就现在吧，让他给我带路，选好势力了吗？我们现在可只能对付一家。”
　　“打我隔壁龙灵岛，早就看那龙灵岛主不爽了。”
　　一番商谈下，这件事很快确定下来。
　　李江平都有些懵。
　　他带火云岛主来不是报仇的吗？
　　怎么一眨眼他变成带路的？
　　仇人变成了盟友？
　　不过他也很快恢复过来。
　　没有永远的仇人，只有永远的利益。

第156章 占据十处道韵泉眼，一个月过后【500月票加更】
　　确定合作的事情后。
　　杨北和火云岛主商议了一下合作的具体流程。
　　也没有什么太复杂的。
　　主要就是由李江平带着杨北去找龙灵岛占据的道韵泉眼。
　　由杨北出手，将对方占据的道韵泉眼抢夺过来。
　　李江平再摇人过去将之占据。
　　......
　　二阶区域-龙灵岛地盘
　　“前辈，那现在我们先去找什么等阶的道韵泉眼？”
　　“直接去二阶上品所在位置。”
　　“话说龙灵岛掌握多少个二阶上品道韵泉眼？”
　　“龙灵岛比我们掌握的多一个，总共十个二阶上品道韵泉眼。”
　　“行，先去最近的。”
　　“好。”
　　李江平已经见识过杨北的实力。
　　所以现在也没有拒绝。
　　直接答应下来。
　　现在他需要做的就是带路。
　　以及处理杨北打下来的二阶上品道韵泉眼。
　　其他事情并不需要他操心。
　　回想了一下龙灵岛占据的二阶上品道韵泉眼所在位置。
　　他当即带着杨北行动起来。
　　不一会的功夫，他们就来到第一处二阶上品道韵泉眼所在位置。
　　杨北在来到这里后，没有废话，直接动手！
　　现在他只是开着三阶段爆发。
　　三阶段爆发，已经足够镇压一切十二境！
　　都用不着开启血肉领域。
　　对于自己的实力杨北也有所推测。
　　全力爆发下，应该能够对付十三境初期。
　　能和十三境中期打个平手。
　　但是完全对付不了十三境后期。
　　这是他目前对于自己实力的评估。
　　感知瞬间覆盖前方二阶上品道韵泉眼。
　　镇守在里面的十二境圆满武者被他瞬间感知到！
　　对方虽然同步的发现了他，但也仅仅是能够发现杨北罢了....
　　杨北调动自身气血，瞬间将此人抓住。
　　然后直接封锁住此人身上所有力量。
　　再将这人丢进自己洞天福地中。
　　杨北倒是没有直接将此人打死。
　　毕竟是他主动来招惹对方。
　　没有招惹自己的人，杨北并不会打杀。
　　他并不是好人，他也会抢夺资源，但他并不喜欢滥杀无辜。
　　寻常时候他抢夺别人的资源，也都会给别人一条生路，让对方自行离去。
　　但这一次情况不一样。
　　事件还没有彻底结束，他让对方离开的话就是放虎归山，可能转过头，来又会回来阻碍他。
　　毕竟这些二阶上品道韵泉眼，他打下来之后，需要有人镇守。
　　在其他人镇守的时候，这些被他放走的人再杀回来，情况就不对了。
　　所以为了让这些人不影响到他，他打算先将这些人关到自己的洞天福地中。
　　等过一段时间，这些道韵泉眼对他失去作用之后。
　　他会将这些人放了。
　　仅仅一个刹那间，这一处二阶上品道韵泉眼就被杨北直接拿下。
　　镇守在这里的十二境圆满武者都还没搞清楚怎么回事，就发现自己已经换了一方天地，而且浑身力量已经被封锁。
　　稍微回想。
　　他就明白，自己正手的道韵泉眼丢了！
　　而且他连消息都没有办法传递出去！
　　外界
　　李江平看着这一幕，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　他之前就是这样，被杨北轻松拿下。
　　现在这种待遇轮到别人了。
　　如果杨北是和其他势力攻打他们火云剑岛。
　　那现在被抓起来控制住的就是他了。
　　“走吧，下一个位置。”
　　“这里尽快找人来接手。”
　　“明白。”
　　李江平立即联系火云剑岛的成员赶过来这里。
　　之前商议的时候。
　　火云岛主就已经让火云剑岛十二境以上的成员做好准备。
　　随时准备过来接管。
　　所以现在他只需要下达一个命令就行。
　　下达完命令，他就带着杨北前往下一处二阶上品道韵泉眼。
　　接下来一段时间里，并没有出现什么意外。
　　在李江平的带领下，杨北快速占据一处处二阶上品道韵泉眼！
　　第二处！
　　第三处！
　　第四处！
　　......
　　第九处！
　　第十处！
　　整整十处二阶上品道韵泉眼被杨北快速占据！
　　在这个过程中并没有意外发生。
　　李江平也是快速摇人，将这十处二阶上品道韵泉眼占据！
　　如此一来，整个龙灵岛占据的二阶上品道韵泉眼就全部易主！
　　最关键的是这些事发生的极快。
　　整个过程中，镇守这些道韵泉眼的龙灵岛武者都没有反应过来。
　　都没有通知出去。
　　所以现在，龙灵岛主估计都还不知道发生了这么一回事。
　　除非...等一个月后，对方收集二阶上品道韵时，发现自己人全没了！
　　那才能发现。
　　龙灵岛占据的十处二阶上品道韵泉眼，就这样成了他们火云剑岛的！
　　李江平现在都感觉跟做梦一样。
　　实在是太过不可思议。
　　整个过程，连一天都不到。
　　大部分时间还是花在赶路上面。
　　若不是赶路花了不少的时间。
　　一瞬间这件事就能办成。
　　将龙灵岛占据的二阶上品道韵泉眼全部拿下后。
　　李江平有些迷茫的看着杨北。
　　“那个...前辈，接下来还要去其他地方吗？”
　　二阶上品道韵泉眼都已经被他们全部占据完。
　　接下来的选择不多。
　　要么去其他势力的地盘，攻打其他势力占据的二阶上品道韵泉眼。
　　要么就继续霍霍龙灵岛品质更低的道韵泉眼。
　　该怎么做，他得听从杨北的。
　　“不去了，就这样吧，再多的话你火云剑岛也挡不住。”
　　杨北没有打算继续行动。
　　目前这十处二阶上品道韵泉眼诞生的资源。
　　一段时间后，足够让他的实力再提升一截。
　　最主要的是，再继续行动，同时得罪两个二阶势力的话。
　　火云岛主挡不住。
　　到时候被围攻。
　　现在打下来的这些二阶上品道韵泉眼都守不住。
　　与其太过贪婪导致什么都没有。
　　不如现在收手。
　　等他实力再提升一些，倒是可以考虑拿下更多区域。
　　最好是能够对付十三境后期。
　　那样他就能将整个二阶区域占据。
　　不对...他似乎遗漏了什么。
　　“二阶区域内，没有二阶极品道韵泉眼吗？”
　　杨北转头看下李江平。
　　“有的，只不过那种级别的道韵泉眼，都被天云阁的人占据。”
　　“跟我们没什么关系。”
　　“原来如此。”
　　杨北闻言也是点头。
　　“那就先这样吧。”
　　既然已经没有办法占据更多的道韵泉眼。
　　那杨北也就不再多想。
　　让李江平自行离开，
　　二阶上品道韵泉眼，每天能够诞生100缕二阶上品道韵。
　　有了这十处二阶上品道韵泉眼。
　　一个月三万缕，他拿七成。
　　那接下来每个月他都能获得2.1万缕二阶上品道韵。
　　也就是说，他只需要一个月时间。
　　就能突破到十二境圆满！
　　虽然说接下来他什么都不用操心，突破的资源也已经足够。
　　但这一个月时间他可不打算浪费。
　　相对于这种稳定能够获得道韵的泉眼。
　　要是运气好能够在二阶区域找到一些灵物或者狂暴道韵泉眼。
　　那他的收获会更多。
　　稳定，代表资源不会一下很多。
　　靠运气，有些时候，收获瞬间就会爆炸。
　　反正他现在有了十座二阶上品道韵泉眼作为保底。
　　接下来他怎么行动都影响不大。
　　做出决定后。
　　杨北开始在二阶区域行动起来。
　　寒冰道韵覆盖的世界。
　　尽管无时无刻都在侵蚀他的身躯。
　　但对于他的影响并不是很大。
　　差不多顶不住了，就借助复活能力出去一趟。
　　至于寿元问题....
　　他早就在自己的洞天福地内豢养了足够多的妖兽。
　　他掠夺的寿元的确只能存在一个时辰。
　　但他直接将妖兽收进自己洞天福地中养起来，需要的时候再掠夺不就好了？
　　也正是因为掌握生死之力，加上洞天福地，让他现在根本不会缺少爆发的能量。
　　.....
　　“已经将龙灵岛十处二阶上品道韵泉眼都拿下了？”
　　“倒是好手段。”
　　火云岛主已经得知具体情况。
　　一时间心情也是十分不错。
　　杨北搞定的这些道韵泉眼，虽然对于他来说，收益不算大。
　　但是能够恶心一番龙灵岛主，他心情就很不错。
　　他都已经将道途修炼到三阶后期，这二阶上品的道韵，对于他来说，当然用处不大。
　　到他这个境界。
　　也就只能去寒冰破碎世界三阶区域碰碰运气。
　　运气好的话，也能获得一些收获。
　　至于三阶区域的固定资源。
　　那是属于天云阁的，和他们这些人没什么关系。
　　实力弱，就只能从强者牙缝中获取资源。
　　这是任何时候都一样的事情。
　　别看天云阁实力强大。
　　但实际上，天云阁一样只能获取更强者不要的资源。
　　食物链，从来都是一层套一层。
　　......
　　杨北-洞天福地内。
　　十个龙灵岛十二境武者面面相觑。
　　他们彼此间对视，一时间都感到有些迷茫。
　　“你们也都是被那神秘强者直接抓进来的？”
　　“想来除了这个可能也没有其他可能了。”
　　“也不知道那人是谁，为何要对我们动手。”
　　“是看上了二阶上品道韵泉眼，还是想对龙灵岛动手？”
　　“不清楚，我只想知道接下来对方会怎么处理我们。”
　　“没有直接弄死我等，想来也是有原因的，后面可能会有活命的机会。”
　　“此地看样子是一处特殊空间，估计掌握在那人手中。”
　　“不过为什么这片空间中，豢养着这么多妖兽？”
　　十个被抓进来的武者心中尽管担忧。
　　但现在，就他们这个处境，就算担忧也没有任何作用。
　　......
　　冰霜寒风覆盖的破碎世界。
　　时不时冒出的虚空裂缝。
　　从虚空裂缝中会有狂暴寒冰道韵袭出。
　　二阶区域内，冒出来的是二阶寒冰道韵。
　　这些狂暴寒冰道韵武者无法吸收。
　　反倒是需要动用力量去抵挡。
　　杨北行走在这冰天雪地的世界中。
　　任由这些二阶寒冰道韵卷席到他身上。
　　他的身体表面会出现冰霜，肉体也会出现些许损伤。
　　些许损伤对于他来说，问题不大。
　　但积累多了，对于他的肉身同样是一种负担。
　　基本上每隔一个时辰，他就需要动用自身道韵力量，恢复一下肉身。
　　在这样一个世界，还无法补充体内道韵力量。
　　可以说一直处于一种消耗状态。
　　踏步行走，感知全开。
　　在这样一个破碎的特殊世界。
　　他的感知力也被狂暴的道韵狠狠限制。
　　若不是有着狂暴道韵压制武者的感知。
　　这方天地但凡诞生资源。
　　立即就会被感知到。
　　也就不会像现在这么困难。
　　不过越是高级的资源，获取起来，难度自然也是越大。
　　杨北倒是不着急。
　　这种事情，本身就是碰运气的。
　　......
　　三天后
　　杨北面前出现一株二阶上品道韵灵物。
　　在这株灵物面前，还有一只十二境后期雪狼。
　　“搜寻了三天，总算是有了收获。”
　　杨北探手，血色气息涌动，一条血丝穿透雪狼脑袋。
　　雪狼瞬间暴毙。
　　十二境后期妖兽，死！
　　一颗道韵结晶被杨北取出。
　　【二阶上品道韵+132缕】
　　一只妖兽，进来的门票就算是回本。
　　只是寻常十二境后期，又怎么可能将同境界妖兽秒杀？
　　那必然是不可能的事情。
　　也就杨北能够做到。
　　再看向那颗二阶上品道韵灵物。
　　拿在手中，他已经感知到里面存在的道韵有多少。
　　【二阶上品道韵+1120缕】
　　“还算是不错，十二境后期武者，要是能够收获这么一株灵物，直接就是大赚。”
　　“都足够寻常武者修炼很长一段时间了。”
　　感知到这一株灵物内蕴含的道韵后。
　　杨北心情一时间变得稍微不错。
　　这么看来，三天时间，也不算浪费。
　　这株二阶上品道韵灵物，当然不是他遇到的第一株灵物。
　　三天时间以来，他也遇到了几株二阶下品道韵灵物，和几株二阶中品道韵灵物。
　　只是不管二阶下品，还是二阶中品。
　　对于现在的他来说，都不值一提。
　　也就这二阶上品道韵灵物对于他来说，帮助会大一些。
　　要是多一些，都足够他境界提升一番。
　　......
　　眨眼间。
　　一个月时间悄然过去。
　　这一个月时间里。
　　杨北都在二阶区域内进行探索。
　　只是这一个月时间里，他也就收获了一株二阶上品灵物还算是不错。
　　其他时候，就再也没有收获到什么好的东西。
　　这足以证明想要在二阶区域内有不错的收获。
　　实力和运气都必须有才行。
　　两者缺一不可。
　　相对于这种不稳定的收获。
　　道韵泉眼就显得弥足珍贵。
　　每天固定产出道韵。
　　不管怎么样，都会有。
　　不像在二阶区域内探索，更多的是看运气。
　　运气好，收获就多。
　　运气不好，可能就没什么收获。
　　道韵泉眼，更看重实力一些。
　　实力够强，就能占据更好的道韵泉眼。
　　有更好的道韵泉眼，收获自然也就会更多。
　　现在过去一个月时间，他也该去收取自己第一笔资源。
　　在拿到第一笔资源后，他的实力也能提升一番。
　　带着些许期待，杨北立即前往火云岛主所在位置。
　　.....
　　龙灵岛主从修炼状态中缓缓睁眼。
　　“怎么回事？”
　　“都过去一个多月了，下面的人还没有将资源送过来。”
　　一时间，龙灵岛主心中有些不悦。
　　虽然十座二阶上品道韵泉眼一个月产出的资源对于他来说不算什么。
　　但对于他来说，最重要的是规矩。
　　是下面人的服从。
　　这一次敢推迟上交资源。
　　下一次就敢不交。
　　所以等他知道原因后，必须给不听话的人一点教训。
　　“那就看看发生了什么，正好活动一下身子。”
　　龙灵岛主缓缓从自己闭关的洞府中走出。
　　打算去巡视一下自己掌控的十座二阶上品道韵泉眼。
　　他很快来到第一座二阶上品道韵泉眼所在位置。
　　只是当他来到这里后。
　　却发现有些不对。
　　他龙灵岛的人呢？
　　怎么这里换上了火云剑岛的人？
　　还没等他搞清楚怎么回事，火云岛主就走了出来。
　　“稀客稀客，龙灵岛主，来我地盘所为何事啊？”
　　火云岛主脸上挂着笑意。
　　此时此刻，他看着龙灵岛主的神情，是真的很开心。
　　“火云岛主？你敢抢我的道韵泉眼？！”
　　“莫不是忘了十三境不能争夺二阶道韵泉眼的规矩？”
　　“别忘了，这规矩可是天云阁定下来的。”
　　龙灵岛主第一时间没有发怒，只是说出天云阁定下的规矩。
　　若是火云岛主不占理，这件事都不需要他出手。
　　“规矩我当然知道。”
　　“所以出手攻打这里的可不是我。”
　　“不是你？”
　　“就算不是你，肯定也是你火云剑岛其他十三境。”
　　“难不成你火云剑岛不想存在了？”
　　“出手的不是十三境，那我自然不算破坏规矩，何来不想存在？”
　　“不是十三境出手，我龙灵岛十二境圆满武者连消息都传递不出来？”
　　“我不信。”
　　龙灵岛主缓缓开口。
　　若是火云岛主给不出一个合理的解释。
　　那他可就要请天云阁主持公道了。
　　他现在并不在意自己掌控的二阶上品道韵泉眼被抢夺。
　　他倒是很期待火云岛主能不能给出合理的解释。
　　若是给不出来...那这件事可就有趣了。
　　“呵呵...你觉得我会干这么愚蠢的事吗？”
　　“你不是想知道是谁攻下这些道韵泉眼的吗？”
　　“他来了。”
　　火云岛主不屑的看着龙灵岛主，同时也看向远方。
　　龙灵岛主看向飞来的人。
　　心中隐隐有种不妙的感觉。
　　难道真的是十二境出手？
　　如果真的是十二境，那这件事，他可就要吃哑巴亏了。

第157章 实力提升，十年，道韵灵物盛宴！
　　“介绍一下。”
　　“杨北，十二境后期。”
　　火云岛主一脸淡笑。
　　龙灵岛主却是沉默下来。
　　过了片刻。
　　“我不信是他。”
　　“信不信是你的事，不信你完全可以找天云阁的人来做公证。”
　　火云岛主无所谓道。
　　“何须天云阁！我自己试试不就知道了！”
　　龙灵岛主话音一落，当即对杨北出手。
　　狂暴的三阶道韵力量碾压而去！
　　杨北现在只是寻常状态，连反应的机会都没有。
　　瞬间被秒杀！
　　龙灵岛主做完这一切后，心情舒畅了很多，淡淡的看着火云岛主。
　　“就这？”
　　“也不能随意拿下十二境圆满武者吧？”
　　“是吗？”
　　火云岛主没有急着反驳。
　　只是十分平静的开口。
　　看到火云岛主的反应，龙灵岛主也察觉到不对。
　　下一秒他也就知道不对之处在什么地方了。
　　因为被他一招秒杀的杨北，此时已经重新站在他的面前。
　　就在原地淡淡的看着他。
　　这让他心中有些不舒服。
　　区区十二境也敢如此冒犯他？
　　你算什么东西？
　　只是这人也不知道掌握什么手段。
　　想要打死估计很难。
　　现在继续动手的话，只会让火云岛主看笑话。
　　他越暴躁，火云岛主笑的肯定越开心。
　　而且火云岛主既然没有拦他，就说明这人的手段很强。
　　“哼！好得很。”
　　龙灵岛主冷哼一声，转身离去。
　　留在这里已经得不到他想要的结果，只会继续丢脸，那他自然没有继续留下来的必要。
　　......
　　“他是龙灵岛主对吧？”
　　杨北刚刚来到这里，就莫名其妙的挨了一招。
　　这一招直接将他打死。
　　倘若他没有复活的手段，这一下就身死道消。
　　所以，这龙灵岛主他是记上了。
　　至于他为什么直接就认出对方。
　　也很简单。
　　他现在又没有得罪其他人。
　　能够与火云岛主平起平坐交流的也，就这龙灵岛主了。
　　“没错，他就是龙灵岛主。”
　　火云岛主点点头，做出回答，同时接着道：“刚刚没有出手阻拦，也是对方出手太快。”
　　“如此近距离下，突然爆发我拦不住。”
　　火云岛主对此解释一番。
　　如果是寻常十二境，他解释都懒得解释。
　　死了就死了，和他有什么关系？
　　但是杨北不同。
　　该解释的还是要解释一番的。
　　“嗯，明白。”
　　杨北也没有过多在意。
　　不管对方是什么想法，反正他的理念就一个。
　　他从来都只相信自己。
　　不会把自己的生死交托于别人。
　　“这是上个月的资源。”火云岛主手一挥，一笔二阶上品道韵浮现。
　　2.1万缕！
　　和杨北自己预估的一样。
　　拿到之后，杨北微微点头。
　　“后续这个事就交由李江平负责，你以后找李江平拿这笔资源就行。”火云岛主再多说一句。
　　杨北能够明显感觉到对方态度稍微转变了一点。
　　这也让杨北明白，这些资源火云岛主可能看不太上，最主要是想要恶心一下龙灵岛主，现在他的目的已经达到。
　　自然就不会对他太过客气。
　　不过也无所谓，反正他需要的只是资源，不管是李江平负责还是谁负责都一个样。
　　一切都是靠实力说话，假如他实力强大比火云岛主更强，那就算让火云岛主每个月乖乖把资源送过来，他都得屁颠屁颠的。
　　“行。”
　　杨北点点头，答应下来。
　　........
　　拿到资源后。
　　杨北直接离开此处。
　　找了一个隐蔽的地方，开始提升自己的实力。
　　【炼化-二阶上品道韵-两万缕！】
　　【挂机时间-6400年】
　　【道途·血肉升华——二阶圆满！】
　　【道途·烈阳——二阶圆满！】
　　【道韵体质+1.5万】
　　【杨北】
　　道韵体质：3万
　　.......
　　一番提升下。
　　自己的实力再度翻倍。
　　从1.5万提升到3万。
　　一阶段，15万道韵体质！
　　二阶段，75万万道韵体质！
　　三阶段，375万道韵体质！
　　若是再开启血肉领域，实力还能再翻十倍！
　　这个提升已经算是不错。
　　不过相对于他以前掌握那么多功法，提升起来的跨度来说还是差一些。
　　尽管已经有所提升。
　　但就目前这个提升来说。
　　杨北觉得自己能够解决十三境初期，十三境中期，但是和十三境后期对比，应该还差一些。
　　十二境，他可以保证弄死对方。
　　十三境，他顶多保证打败对方。
　　能不能将对方弄死，这还真不一定。
　　总得来说，实力还是不够。
　　他需要变得更强！
　　接下来，他想要提升到十三境初期的话。
　　一种道途需要十万缕二阶极品道韵。
　　两种就是二十万缕。
　　一缕二阶极品道韵，相当于一百缕二阶上品道韵。
　　那就是两千万缕。
　　按照十座二阶上品道韵泉眼给他提供的道韵来看。
　　一个月两万，十个月二十万，一百个月两百万，一千个月才是两千万。
　　算下来，如果只是依靠着十座二阶上品道韵泉眼。
　　没有其他收入，也不扩张地盘。
　　那他需要等待83年左右。
　　相对于其他人突破以千年，万年计算来说。
　　他这区区不到百年，并不算什么。
　　只不过这百年对于他来说还是比较多的。
　　老老实实等待八十三年，那是不可能的。
　　以他的实力，完全可以在二阶区域乃至去三阶区域寻找更多资源。
　　实力这一块他已经不欠缺，只要是看到二阶资源，他绝对能直接拿下。
　　现在他就是缺少点运气。
　　“不管怎么说，开始探索吧....”
　　“道韵资源爆发，除了运气之外，也是需要时间。”
　　运气只是一回事。
　　按照杨北收集到的信息来说，道韵资源爆发，也是有时间规律的。
　　每一次道韵资源爆发起码相隔数十年。
　　相隔的时间越久，那么爆发出来的道韵资源就越多。
　　每一次道韵资源爆发，都是一场盛宴。
　　距离上一次道韵资源爆发，也已经过去了三十多年。
　　估计下一次，也应该快了。
　　.....
　　时间飞快流逝。
　　一年.....
　　两年....
　　三年.....
　　四年.....
　　眨眼间过去四年时间。
　　这四年时间里，杨北都在二阶区域进行资源探索。
　　收获的资源不算多，也不算少。
　　换算成二阶极品道韵的话。
　　也就才五万缕。
　　距离他需要的二十万缕，还差很大一截。
　　这个收获相对于寻常十二境圆满武者来说已经很不错。
　　按照他所了解的，十二境圆满武者一年时间想要收集二阶极品道韵的话。
　　也就只能收集到五百缕左右，那还是运气好的情况下。
　　他一年时间，能够收集一万多缕。
　　完全不是一个层次。
　　尽管这速度在杨北看来并不算快。
　　但目前也没有办法。
　　只能继续在二阶区域收集。
　　谁叫他需要这方面的资源。
　　....
　　眨眼间
　　再度过去六年时间。
　　这六年时间里，杨北一直在二阶区域内收集资源。
　　可以说将二阶区域逛了个遍。
　　收集到的资源不少。
　　却也没有什么太大的惊喜。
　　六年时间，再度收获7万缕二阶极品道韵。
　　只能说中规中矩。
　　正常水平。
　　想来也是，假如真有什么好东西，那些更强者岂会看不见？
　　真正的好东西早就已经被收走。
　　整个区域尽管每时每刻都在诞生资源。
　　但现在的情况是，二阶区域内的资源只要诞生。
　　很快就会被收走。
　　没有常年积累，想要一次收集到很多资源，那是不可能的。
　　除非二阶区域内，很久没有人来收集资源。
　　杨北再进入其中收集。
　　那才会有大量资源存在。
　　现在这种情况，只能说是正常情况。
　　不过在二阶区域内探索十年。
　　也并不是什么收获都没有。
　　起码他手里已经凑齐了十二万二阶极品道韵。
　　提升两个道途不够。
　　但只是提升血肉升华道途的话。
　　还是够的。
　　目前来说，就按照烈阳道途给他提供的道韵体质来看。
　　烈阳道途就比血肉升华差了一半。
　　“先提升血肉升华吧....”
　　“踏入三阶道途，或许能将整个二阶区域拿下。”
　　“不过最大的问题还是天云阁....”
　　“好的资源点，都被天云阁占据。”
　　“想要在这里获得更多资源，还是要将天云阁拿下才行。”
　　“只不过想要将天云阁拿下，十三境初期可不行。”
　　“算了，不想那么多，走一步算一步。”
　　“只要实力能够稳步提升，稍微花点时间也没什么关系。”
　　【炼化-二阶极品道韵-十万缕！】
　　【挂机时间-32万年！】
　　【血肉升华二阶圆满——三阶初期！】
　　【道韵体质+10万！】
　　【杨北】
　　道韵体质：13万
　　......
　　“不愧是跨越大境界，实力瞬间提升一大截....”
　　“难怪十三境对付起来那么难。”
　　“跨度属实够大。”
　　在看到突破十三境初期增幅的道韵体质后。
　　杨北一时间也是想明白许多。
　　按照他现在的道韵体质，再进行爆发的话。
　　一阶段，65万道韵体质！
　　二阶段，325万万道韵体质！
　　三阶段，1625万道韵体质！
　　再开启血肉领域。
　　他的道韵体质将破亿！
　　“可惜...我的实力目前倒是足够。”
　　“关键是这里的资源不多。”
　　“如果有足够的二阶资源，以我现在的实力早就已经拿到。”
　　“接下来血肉升华想要突破的话，则需要十万缕三阶下品道韵。”
　　“如果寒冰破碎世界三阶区域内，有这么多资源的话。”
　　“以我的实力搜刮起来，那是轻轻松松。”
　　“问题就在于诞生的资源估计早就被天云阁收集。”
　　“也只能慢慢等三阶区域诞生资源.....”
　　“要是能将天云阁拿下就好了.....”
　　杨北一时间也是动了心念。
　　只不过他也清楚。
　　现在以他的实力对天云阁动手的话，他不可能拿到自己想要的。
　　还是得慢慢来。
　　除非...去其他资源多，足够危险，没有人和他争的地方....
　　在寒冰破碎世界也有这样一个地方。
　　那就是四阶区域。
　　里面的资源绝对够多。
　　天云阁也没有完全开发的实力。
　　只有天云阁阁主能够进入其中探索。
　　但那也是十分吃力。
　　除了四阶区域外，其他三个区域可以说都已经被探索了。
　　不仅被探索，还有武者常驻。
　　但他现在也没有进入四阶区域的实力。
　　除了寒冰破碎世界这一个方向外。
　　那就是离开寒冰破碎世界。
　　在迷雾界海中寻找。
　　只不过在迷雾界海中寻找全新，没有被开采的资源点。
　　貌似更需要运气。
　　不过现在他对于迷雾界海的了解，貌似也并不算多。
　　还是先在寒冰破碎世界多发育一段时间。
　　现在他既然已经提升到十三境初期。
　　那他也打算去三阶区域瞅瞅。
　　怎么说那里的资源也更高级一些。
　　收获一些三阶道韵，也完全可以兑换成他需要的二阶道韵。
　　杨北打定主意后。
　　也就打算前往三阶区域。
　　不过就在他刚刚准备行动的时候。
　　整个寒冰破碎，世界突然间震动起来！
　　偌大的天际。
　　开始出现一条巨大的裂缝！
　　整个天空裂开一道巨大口子！
　　覆盖数十万里！
　　这条裂缝中开始冒出大量狂暴寒冰道韵！
　　这些狂暴寒冰道韵就跟洪流一般倾泻而出！
　　这个时候是寒冰破碎世界最危险的时候！
　　洪流般的狂暴寒冰道韵能轻易灭杀不小心的武者！
　　武者稍有不慎，就会被寒冰道韵冻结！
　　不过这个时候同样是寒冰破碎世界资源最多的时候！
　　洪流般的狂暴寒冰道韵涌出，也在以极快的速度催生出寒冰道韵灵物！
　　一阶！
　　二阶！
　　三阶！
　　甚至...四阶！
　　伴随这些道韵灵物出现。
　　整个寒冰破碎世界内搜索资源的武者，镇守道韵泉眼的武者，全部都动了起来！
　　只不过这些人虽然都动了起来。
　　但每一个人，根据自己的实力情况。
　　也会选择不同的站位。
　　大致同样可以分为四个阶梯。
　　最强的，站在最强面。
　　例如天云阁首领，最强的那一批，以及一些更高级海域来的强者。
　　这些人站在最前方。
　　接着是天云阁实力稍微弱一点的成员以及五个二阶势力中的十三境强者。
　　再次之，才是五个二阶势力成员。
　　最后就是一些一阶势力，十一境武者了。
　　站在最前面收获当然是最大的。
　　天空中巨大裂缝涌出的狂暴寒冰道韵，催生出来的各种道韵灵物。
　　最前面的人可以最先选择。
　　瞧不上的，才会流到后面去。
　　但同样，站的越前面，也越危险。
　　四个阶梯，自然有这些阶梯存在的道理。
　　站在最前面，需要面对最凶猛狂暴的寒冰道韵。
　　实力要是不足，瞬间就会被寒冰道韵冻结。
　　更别说什么资源了。
　　而且，这凶猛狂暴的寒冰道韵除了会诞生大量资源之外。
　　也是会诞生许多强大的寒冰妖兽！
　　有四阶灵物出现，那自然也是有四阶寒冰妖兽出现！
　　四阶寒冰妖兽，那可就相当于十四境武者！
　　不过好在这种十四境妖兽，有天云阁以及紫雷海域来的强者抵挡。
　　一般来说，威胁不到他们。
　　在这些许时间，杨北脑海闪过大量信息。
　　对于自己要前往哪个阶梯争夺资源。
　　他也已经有了想法。
　　他要去第二阶梯，争夺三阶资源！
　　至于第二阶梯属于天云阁，他去了会得罪天云阁？
　　呵...无所谓。
　　以他的能力，就算得罪天云阁又如何？
　　强大的十三境他可能不是对手，十四境首领他就更加不是对手。
　　但他可是掌握复活能力。
　　这些人就算能够杀他一次，十次，难道还能一直盯着他杀不成？
　　现在这个时候，大家想的只会是获取资源。
　　其他事情都放一边。
　　至于事后....
　　还是那一句话，没有势力会盯着一个能不断复活的人杀。
　　除非得罪的太死，太狠。
　　除非对方有限制他复活的手段。
　　但杨北并不认为自己去第二阶梯获取资源，就彻底把天云阁得罪死了。
　　也并不认为天云阁有能限制他复活手段的东西。
　　种种考量下，杨北也是决定。
　　就去第二阶梯！
　　想到这里，杨北也是直接飞向高空。
　　不一会，就来到第二阶梯所在位置！
　　他的出现也是吸引了大量目光。
　　天云阁的人看着他，微微皱眉。
　　却也是没有多管。
　　整个第二阶梯范围很大。
　　杨北有这个实力来这里，是他的本事。
　　天云阁可还没有霸道到什么区域都要封锁。
　　紫雷海域来的人也看向他，但也只是看了一眼，瞧瞧自己的竞争对手。
　　紫雷海域乃是五阶海域，这些紫雷海域之人，也只不过是在紫雷海域混不下去，来寒冰海域掠夺资源罢了。
　　至于这里的情况，他们并不关心。
　　不过这些人虽然是因为在紫雷海域混不下去。
　　但他们来到这里，就是顶尖强者。
　　最后就是其他五个二阶势力的十三境强者。
　　火云岛主在看到杨北出现在这里的时候，也是有些诧异。
　　不过再想想杨北的实力。
　　到这里来，貌似也没什么问题。
　　更何况...杨北还掌握着特殊的复活手段。
　　出现什么意外也不会出事。
　　龙灵岛主在另外一处，也看向杨北。
　　在他眼中闪烁着不悦。
　　“之前有火云岛主护着你，拿你没办法....”
　　“但是到了这里...就算不能弄死你，你也别想获得什么资源。”
　　上次杨北让他吃哑巴亏，这件事他可是一直记着。
　　这一次他就要报复回来。
　　几十年一次的道韵资源爆发。
　　对于他这种活了几万年的人来说。
　　并不算太重要。
　　这一次就算没有什么收获，对于他来说，也没什么影响。
　　出一口心中恶气，在他看来可比收获一些资源更值。
　　念头不通达，如何修炼？

第158章 占据半边区域，他实力又提升了！
　　周围众人的反应杨北也都看在眼里。
　　对于这些人的反应。
　　他倒是不在意。
　　不过他倒是盯上了龙灵岛主。
　　这家伙之前可是一巴掌拍死他。
　　现在他实力再度提升。
　　全面爆发道韵体质过亿！
　　这种情况下他倒是想要试试这龙灵岛主能不能与他抗衡。
　　嗯...不对。
　　应该是能不能将这龙灵岛主直接打死！
　　对方打死他一次，现在他要打死对方一次，很公平吧？
　　如果龙灵岛主能够复活，他也不会计较。
　　要是复活不了，那可就别怪他了。
　　稍微思索。
　　杨北眼中已经带着杀意。
　　对于这种对自己下死手的人，他从来不会客气。
　　那就先试试，能不能将对方弄死！
　　胸怀利器，杀心自起！
　　现在他的实力，就是他的利器！
　　三阶段——爆发！
　　血肉领域——开！
　　刹那间，杨北就施展出自己的最强形态。
　　恐怖无比的力量在他体内爆发！
　　周围众人都察觉到杨北的不对劲，一个个瞬间警惕起来。
　　没有得罪杨北的人，也就只是警惕的看着杨北，倒是没有过多的动作。
　　但龙灵岛主可是与杨北结下死仇的，现在杨北突然爆发，而且爆发出来的力量感觉并不比他弱多少。
　　所以他在一瞬间也开启了自己的最强状态！
　　一时间场中出现一个金色领域以及一个血色领域！
　　血色领域瞬间爆发，朝着金色领域碾压而去！
　　金色领域不甘示弱，立即就做出反击！
　　龙灵岛主冷哼一声：“过去十年时间，你傻了不成？”
　　和他交手，配吗？
　　龙灵岛主的声音在现场响彻。
　　周围不了解情况的天云阁，紫雷海域武者，以及其他二阶势力首领，也都猜出来些许。
　　看样子这杨北与龙灵岛主是有仇怨的。
　　所以一上来就开干。
　　面对龙灵岛主的嘲讽。
　　杨北没有说话，只是控制着血肉领域进攻！
　　一开始，龙灵岛主并没有太过在意杨北。
　　他看来，杨北可能是有点提升。
　　膨胀的找不着北。
　　所以才敢对他动手。
　　但今天不管怎么样。
　　杨北竟然敢主动找他的麻烦。
　　就算杨北能够不断复活，他也要让杨北没有任何收获！
　　能够一直复活？
　　那他倒是要看看杨北能够复活多少次！
　　一直复活，他就一直杀！
　　他还就不信了，杨北复活就真没什么代价！
　　仗着复活能力就狂妄？
　　这一次他要让杨北付出代价！
　　......
　　接下来，两个领域的力量瞬间绞杀在一起！
　　但在交手了片刻之后，他们又都停了下来。
　　主要还是杨北停手了，没有再控制血色领域继续进攻。
　　他发现自己现在全力爆发，也就和龙灵岛主差不多。
　　毕竟他真正的实力只是十三境初期，能够和十三境后期的龙灵岛主交战。
　　已经算是不错。
　　而且能够走到十三境后期，对方修炼的道途也不弱。
　　并不会逊色他的血肉升华多少。
　　实力相差无几的情况下，继续交战也就没了意义。
　　想要将龙灵岛主弄死，还是需要再提升一下实力。
　　“还是炼体道途修炼的不够多...”
　　“要是像在大周一样，有上百门炼体功法让我修炼，这里要是能找到几十门，上百门炼体道途....”
　　“那情况就不一样了。”
　　“可惜...这炼体道途太过难寻。”
　　杨北思索一番，不打算继续交手。
　　也就停了下来。
　　但他这一次出手，给周围人也是带来了极大的震撼！
　　天云阁和紫雷海域的人倒是还好。
　　他们只是觉得杨北实力强大。
　　有资格在这第二阶梯待着。
　　毕竟上来就和龙灵岛主干一架，实力已经完全证明。
　　但杨北爆发出来的实力，对于火云岛主以及龙灵岛主来说却是震惊的不行。
　　龙灵岛主死死的盯着杨北。
　　怎么可能！
　　他的实力怎么可能提升的这么快！
　　十年前，还是被他一巴掌打爆的货色。
　　现在就和他势均力敌？
　　这仅仅过去十年啊！
　　不是百年，更不是千年！
　　杨北的实力提升的未免太快了吧？
　　当初...杨北仅仅是十二境后期！
　　现在...十三境初期？
　　震惊的不仅仅是龙灵岛主。
　　火云岛主也有些傻眼。
　　他也是清楚杨北实力的。
　　所以现在见到杨北展现出来的实力后，也同样是相当震惊。
　　这实力很不对劲，十分不对劲！
　　这十年时间，杨北究竟干了什么？
　　为什么实力会提升的这么快？
　　火云岛主一时间对于杨北这十年的经历也是十分好奇。
　　他很想知道杨北实力快速突破的原因。
　　但现在除非杨北愿意开口，不然他也不可能知道。
　　一番交战过后。
　　双方都没有选择再出手。
　　现场众人心思各异。
　　有的人在等待狂暴道韵裂缝出现的灵物。
　　有的人则是在不断打量杨北。
　　不管这些人是什么想法。
　　现在杨北的想法也很简单。
　　就是等待狂暴道韵裂缝出现的灵物！
　　既然现在还打不过。
　　那就收集灵物，提升实力！
　　再多提升一下实力。
　　到时候他要捏死龙灵岛主！
　　双方之间的交锋来的快，去的也快。
　　现场很快就平静下来。
　　但狂暴道韵裂缝也彻底爆发！
　　狂暴寒冰道韵洪流卷席！
　　这股道韵力量覆盖在周身。
　　杨北立即就能感觉到。
　　以他现在的实力。
　　在第二阶梯，只能待两个时辰！
　　这可以说是一个极短极短的时间！
　　不过好在他可以一直复活，也是相当于永久。
　　随着狂暴寒冰道韵洪流卷席，各种灵物也随之降临！
　　一阶，二阶，三阶....
　　这三种品质的灵物都会有！
　　尽管第一梯队的最强者拦截了大部分好东西。
　　但这狂暴道韵裂缝喷涌出来的能量形成的灵物实在是太多！
　　而且第一梯队的人，最主要的目标是四阶灵物！
　　四阶以下的，他们顺手倒是会收取。
　　不顺手的话，肯定不会为了四阶以下的灵物，放弃四阶灵物。
　　随着大量灵物伴随寒冰道韵洪流一起涌来。
　　第二梯队的争夺，厮杀也随之展开！
　　众人立即就对自己看上的灵物动手！
　　对于出现在自己身边的道韵灵物。
　　不管什么品质，杨北都不会放过。
　　一阶，二阶，三阶，对于他来说，都有用。
　　不过最重要的还是三阶。
　　在寒冰道韵洪流中。
　　他眼睁睁看着一株三阶上品灵物成型！
　　在成型的瞬间。
　　他就杀了过去。
　　但同时杀过去的，还有其他十三境强者！
　　杨北的实力仅仅是得到他们的认可。
　　可还没有到让所有人畏惧的程度！
　　而且杨北的实力在十三境，也只能说还算可以。
　　对于十三境中的强者，依旧是不如的。
　　他看到的那一株三阶上品灵物眨眼间就被人夺走。
　　那人是紫雷海域之人，速度极快。
　　实力起码是十三境后期！
　　而且就算同样是十三境，每个人的侧重不同。
　　现在这种争夺灵物的情况，速度快的人有更大的优势。
　　杨北也是再次吃到炼体的亏。
　　炼体武者，爆发这一块，就是不如炼气。
　　肉身的确强大，硬拼同境界的确是无敌。
　　但是...比速度的话，又再次不行了。
　　一时间，杨北也有些无奈。
　　面对这种情况，他只能选择争夺那些品质比较低一点的三阶灵物。
　　他是十三境初期，本来就该寻找十三境初期的对手。
　　只是对上十三境初期的话....
　　哪怕速度爆发是炼体武者的弱项。
　　但杨北积攒的底蕴太过强大。
　　十三境初期炼气武者爆发出来的速度并没有他快！
　　知晓自己实力的情况后。
　　杨北也不再打高品质道韵灵物的主意。
　　抢不过，就不要去想。
　　免得自己气恼。
　　先拿能够拿到的资源！
　　带着这样的想法。
　　杨北开始对三阶下品道韵灵物动手。
　　这样一来，那可就是苦了那些十三境初期武者。
　　杨北可不管你是火云剑岛的人，还是龙灵岛的人，乃至紫雷海域，天云阁武者。
　　大家在这里争夺资源。
　　凭借的是实力，可不是背景！
　　抢不过你们势力中的强者，还抢不过你们吗？
　　一时间，只要是杨北能够抢夺到的道韵灵物。
　　他是一个都不会放过！
　　一阶，二阶，三阶！
　　在杨北周围，乃至后面等着的其他武者。
　　全都傻眼。
　　这他娘的，你全包了，他们还抢什么？
　　......
　　寒冰道韵洪流下。
　　一株三阶下品道韵灵物瞬间成型！
　　离得最近的龙灵岛十三境武者刚想动身取走。
　　但是在下一瞬间，就被一道身影捷足先登！
　　杨北一个闪身，将三阶下品道韵灵物夺走！
　　“靠！”
　　“又是这家伙！”
　　龙灵岛十三境武者气急败坏。
　　但却无可奈何。
　　.....
　　杨北的确是还不能和十三境后期的人比。
　　但十三境初期，可完全抢不过他。
　　短时间内。
　　杨北就收割了大量资源。
　　但他这种做法，一时间也是引起了众人不满。
　　只是在想到杨北强大的实力。
　　能够和十三境后期硬刚的场景。
　　他们一时间也只能将不满咽下去。
　　打不过，那能怎么办？
　　当然是忍着！
　　这些人干脆直接从杨北所在的这一块区域撤离。
　　几十万里区域。
　　杨北也就能把自己方圆十多万里区域资源占据。
　　大概占据了一半的区域。
　　那不是还有另外一半吗？
　　他们上百个人抢另外一半就行了。
　　这一半就让给杨北一个人。
　　在掠夺资源过程中，杨北也发现了这个事情。
　　不过也好。
　　这些人直接离开。
　　他也能安心的享受这一片区域的资源。
　　时不时出现的十三境寒冰妖兽，只要不是后期，乃至圆满，都会被他一巴掌拍死。
　　大量资源被他收入囊中。
　　【三阶下品道韵+1222....+1320...+543...+421】
　　他手中积攒的三阶下品道韵在飞速提升。
　　半个时辰后
　　三万！
　　一个时辰后
　　七万！
　　一个半时辰后
　　十万！
　　仅仅过去一个半时辰，他便凑齐了提升实力所需要的资源！
　　十万缕三阶下品道韵！
　　狂暴道韵裂缝存在的时间有限。
　　杨北可不会耽搁。
　　哪怕现在提升消耗的挂机时间过大，也无所谓，先提升了再说。
　　直接提升！
　　【炼化-三阶下品道韵-十万缕！】
　　【挂机时间-5000万年！】
　　【血肉升华三阶初期——三阶中期！】
　　【道韵体质+30万！】
　　【杨北】
　　道韵体质：43万
　　生死之力：380
　　......
　　实力再度狂飙一截！
　　可惜现在生死之力已经跟不上他的步伐，只能当做一个辅助手段使用。
　　在作战方面，提升并不大。
　　43万道韵体质，他的最强状态再度变化。
　　三阶段爆发——5375万道韵体质！
　　开启血肉领域，还能再提升十倍！
　　达到5.3亿！
　　“现在....不说十三境后期，拿下十三境中期，总归没有问题了吧？”
　　杨北心中盘算着自己的实力。
　　而且如果是正面交战的话。
　　十三境后期肯定也不是他的对手。
　　毕竟他之前就能和龙灵岛主正面对战。
　　现在再度提升，怎么说也能将对方击溃。
　　唯一的问题还是在速度这一块。
　　可能还比不过炼气十三境后期。
　　不管怎么样，杨北暂时决定不对龙灵岛主动手。
　　等再提升一个小境界。
　　等他也来到十三境后期。
　　他要龙灵岛主连逃跑的资格都没有！
　　现在动手的话，龙灵岛主还有逃跑的可能。
　　但是等他也提升到十三境后期，那龙灵岛主绝对没有任何逃走的可能性！
　　那时候才是他动手的时候。
　　想到这里杨北也不再多想。
　　现在他需要做的就是继续获取资源。
　　本来他只是掠夺三阶下品道韵灵物。
　　现在三阶中品他也要！
　　.....
　　狂暴的寒冰道韵洪流下。
　　一株三阶中品道韵灵物缓缓凝聚。
　　靠近这株灵物的天云阁十三境中期心中一喜。
　　总算该他了！
　　只是他刚动身，就发现有一道身影快速朝着灵物所在位置杀去。
　　谁！
　　天云阁十三境中期微微皱眉，下一刻他也看清楚来人。
　　是那杨北？
　　只不过他不是在收集三阶下品资源吗？
　　现在怎么还盯上三阶中品资源了？
　　难不成他觉得他的速度能和十三境中期比拟不成？
　　天云阁武者心中冷笑。
　　他们之前就分析过杨北。
　　实力这一块，的确能够和十三境后期相比。
　　但速度这一块，就是杨北的弱项。
　　只是十三境初期的速度，比最普通的十三境中期都还差一点。
　　所以是威胁不到他们的。
　　所以就算杨北现在杀过来，打算和他抢同一株灵物，他也没有太过在意。
　　只是下一秒他看着前方的情况，整个人就傻眼了。
　　被他瞧不上的杨北，瞬间就将那株三阶中品灵物收入囊中！
　　“怎么可能！”
　　天云阁武者惊呼出声。
　　对杨北展现出来的速度十分不解。
　　杨北根本就不可能有这个速度才对！
　　巨大疑惑在他脑海中升腾。
　　但现实告诉他，他所看到的这一切都是真的。
　　难道杨北之前一直在隐藏实力？
　　现在是争夺资源的时候，隐藏实力有什么好处？
　　但也不对呀，假如杨北隐藏实力的话，一直隐藏就好了。
　　现在隐藏了半天又突然爆发。
　　难道...杨北刚刚突破？
　　这天云阁武者想到一个让他觉得有些不可能的可能。
　　不管他怎么想，杨北接下来的行动还在继续。
　　很快十三境中期武者也都发现了这个问题。
　　杨北开始抢夺三阶中品资源！
　　这和他们之前预估的情况完全不一样。
　　而且杨北现在的速度还比他们任何一个人都快。
　　只要是杨北盯上的三阶中品道韵灵物，就和他们没什么关系。
　　一时间，杨北突然爆发出来的强大实力。
　　也是让众人都感到迷茫。
　　不对...十分不对劲.....
　　在这个过程中，已经有十三境中期武者开始朝着另外一半区域赶去。
　　他们做出了十三境初期武者同样的选择。
　　既然抢不过杨北，那就把这一块区域让给杨北，他们去另外一块区域和其他人争。
　　就算争夺会更加激烈，但起码总比在这里什么都捞不到的好。
　　一时间杨北所在的地方武者快速离去，很快就连十三境中期武者都全部离开。
　　因为这半边的武者全都挤到另外半边，也导致另外半边立即就爆发大量冲突。
　　各种大战在另外半边区域燃起。
　　杨北在另外半边则悠然自得的收集资源，没有人打扰他。
　　场面看上去极为古怪。
　　很难想象，半边区域战火连天，另外半边岁月静好。
　　这种情况甚至引起了十三境后期武者的注意。
　　其他势力的十三境后期，只是感到有些古怪。
　　但火云岛主，龙灵岛主这两人感受则完全不同。
　　火云岛主心中直呼，这变态，貌似实力又提升了！
　　龙灵岛主心中则是有些惊恐。
　　这不对劲吧？
　　实力怎么又提升了？
　　这样下去，那他岂不是很快就要死了？
　　一股不妙的预感在龙灵岛主心中升起。
　　只是他发现。
　　尽管情况已经越来越不妙。
　　但他好像也不能改变什么。
　　他只能任由杨北继续这样提升下去。
　　除非....他自己不收集资源，也要和杨北硬刚到底。
　　现在专门去抢杨北的资源。
　　是了...
　　杨北收集什么资源，他就抢什么资源。
　　这样的话。
　　他就不信杨北实力还能提升！
　　在他脑海中冒出这个想法的时候。
　　杨北正好看了他一眼。
　　这一眼，让他心中一颤，却更加坚定他的想法。
　　杨北有快速炼化资源的手段。
　　不能让他继续收集资源！
　　龙灵岛主不再收集资源，直接朝着杨北所在位置杀去。
　　杨北也正好看到了这一幕。
　　“急了吗？”
　　“不过你要是离我远远的，我还不能拿你怎么样，现在还敢靠过来....”
　　“那就看看我能不能弄死你。”
　　杨北眸光中闪烁着杀意。
　　静静等待对方送上门来。

第159章 无解能力！帮我把龙灵岛主抓回来！
　　龙灵岛主很快就来到杨北所在位置附近。
　　但却是没有继续靠近。
　　其实他并不是怕杨北。
　　现在他都不知道杨北的实力。
　　他只是觉得继续靠近杨北没有什么用处。
　　与杨北在这里厮杀的话，顶不住的极有可能是他。
　　他已经知道杨北可以不断复活，但他不知道杨北每次复活到底是不是全盛状态。
　　如果每次复活杨北都是全盛状态，那对于他来说在这里厮杀就是极为不利。
　　要知道在这里是需要抵御狂暴的寒冰道韵。
　　那本身就需要大量力量。
　　如果还发生激烈战斗的话。
　　以他体内的道韵能量，根本就在这里待不了多久。
　　为了安全起见，隔一段时间他肯定要离开。
　　但杨北如果能恢复全盛状态的话。
　　狂暴寒冰道韵洪流对于杨北来说就没有影响。
　　他和杨北厮杀，纠缠，吃亏的只能是他。
　　但是他假如只在杨北想要收集资源的时候横插一脚。
　　花些许力量抢夺杨北的资源。
　　那就能很好的限制住杨北。
　　也不怕杨北那恐怖的复活能力。
　　这就是龙灵岛主的打算。
　　对于他的打算，杨北自然是不清楚的。
　　现在他只是看到龙灵岛主在不远处停了下来，还没有到他面前。
　　这种情况下，他对龙灵岛主动手的话，大概无法将对方弄死。
　　还是要等对方多靠近一些，到时候再出手。
　　只不过现在对方在自己周围是想干嘛？
　　限制他获取资源？
　　这是杨北猜测出来的结果。
　　实际上也的确是如此。
　　龙灵岛主过来这里，还真就是来限制他获取资源的。
　　很快，一株三阶中品道韵灵物在狂暴寒冰道韵洪流中快速成型。
　　与之一起成型的，还有一只十三境中期寒冰妖兽。
　　在这灵物成型的瞬间。
　　杨北瞬间出手，靠近过去。
　　与此同时，龙灵岛主也同时出手！
　　速度上，两人差距并不算大。
　　两人都在急速靠近诞生的灵物。
　　总体上来说，还是龙灵岛主更快一些。
　　杨北也看到了这一幕。
　　“还真是来抢夺灵物的....”
　　“那就让你有来无回！”
　　杨北一时间也是动了杀念。
　　按照两人现在的速度。
　　龙灵岛主能够先他一步将灵物夺走。
　　但他后脚就会赶到。
　　就算龙灵岛主提前获得资源。
　　但他们之间绝对能碰面交手。
　　龙灵岛主的想法肯定是与他碰面交手后。
　　再快速离开，不与他纠缠。
　　就不想要他获得资源。
　　不得不说，这种做法很恶心。
　　损人不利己。
　　杀人一千，自损一千二。
　　如果杨北实力不够的话，比如刚刚来的时候。
　　他还真是能够被这龙灵岛主恶心到。
　　但是现在....
　　就等着受死吧！
　　杨北身上力量不断汇聚。
　　就等着双方碰面的瞬间。
　　龙灵岛主全身力量也都已经汇聚。
　　他知道自己这般招惹杨北，肯定会被暴怒的杨北攻击。
　　所以他也是一开始就做好了准备。
　　至于他的准备有没有用。
　　在他看来，杨北还是不能对他怎么样的。
　　毕竟他们才刚刚交手过。
　　杨北的实力还比他弱一点。
　　现在杨北虽然有所提升。
　　但实力不至于一下暴涨一截吧？
　　在他看来，应该是速度方面有所提升，外加实力可能也有一点点提升。
　　这才导致杨北现在的实力看上去提升了一大截。
　　想要杀他，还办不到。
　　尽管两人心思各异。
　　但他们现在都在不断靠近彼此。
　　除了他们之间的动作外，其余十三境武者也都在看着他们。
　　龙灵岛主不对劲的行为，他们早就已经发现。
　　再加上龙灵岛主和杨北貌似有过节。
　　现在想干嘛不言而喻。
　　十三境初期，十三境中期，都只有一个想法。
　　快！
　　弄死这笔！
　　把他们赶到一边，自己独占十多万里的资源。
　　简直太他娘过分了！
　　所以十三境初期，中期武者都期待龙灵岛主将杨北弄死。
　　.....
　　两人越来越近。
　　龙灵岛主的目标是三阶道韵灵物。
　　但是他却没有发现。
　　杨北从始至终的目标都是他！
　　下一瞬，龙灵岛主将灵物拿在手中！
　　他再转头看向杨北。
　　眼中起初还有得意之色。
　　但他看着离他越来越近的杨北一时间突然有些慌。
　　他要干嘛？！
　　下一瞬！
　　血色领域展开！
　　浩瀚力量伴随杨北一拳打出奔腾而出！
　　稳定的空间震颤，瞬间破碎！
　　杨北，要杀他！
　　这一刻他明白杨北想做什么。
　　好在他早有准备。
　　想抢杨北东西的时候，他就防备着杨北动手。
　　一念间他身上泛起金光，他的周围也被金色领域包裹！
　　道韵力量覆盖！
　　抵挡杨北轰来一击！
　　只是他刚做好防御。
　　杨北的攻击就已经落在他的身上。
　　他所谓的防御在接触杨北的攻击时瞬间破碎！
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　不好！
　　龙灵岛主心中念头刚起。
　　但为时已晚。
　　杨北这一拳，再无阻拦直接落在他的身上！
　　“砰！”
　　伴随这一拳下去，龙灵岛主半个身子瞬间被打爆！
　　整个人也倒飞出去！
　　半空中。
　　龙灵岛主感受着自己身上严重伤势。
　　整个人一时间有些惊慌。
　　杨北的实力...怎么如此强大！？
　　下一秒，他就想要恢复身上伤势。
　　但下一瞬间，他便感受到自己身上伤势上有一股力量在阻碍他伤势恢复。
　　阻碍他伤势恢复的那股力量并不算多强大。
　　只能算是一般般。
　　他的力量覆盖过去，瞬间就将阻碍他的那股特殊气息扑灭。
　　但是那股特殊气息还是阻碍了他那么一瞬。
　　就这一瞬的功夫，杨北已经追杀过来！
　　他刚刚恢复伤势，想要转身逃离。
　　杨北却是一拳朝着他袭来！
　　恐怖的力量宣泄！
　　龙灵岛主立即做出应对方式。
　　取出一件特殊三阶道韵宝物。
　　金色光芒笼罩在他周身。
　　杨北这一拳落在金色护罩上！
　　“砰！”
　　这一拳下去，金色护罩没有碎裂。
　　反倒是带着龙灵岛主飞速逃离。
　　眨眼间消失在原地。
　　速度奇快无比。
　　看着转瞬间消失的龙灵岛主，杨北微微皱眉。
　　“老家伙，好东西倒是不少....”
　　这些人都不知道活了多少年。
　　手里有那么些保命的宝贝也实属正常。
　　他的实力提升虽然够快。
　　但底蕴这一块，一直以来都跟不上。
　　就连一件能够跟上他的武器都没有。
　　这也算是他的一个缺点。
　　“算了...这一次没弄死，下次要是能遇到，必然将之捏死。”
　　“就是不知道这家伙还敢不敢出现在我面前。”
　　被这家伙跑了，杨北也没什么办法。
　　现在还是收集资源先。
　　杨北转头开始收集资源。
　　但他刚刚一翻出手，却是让众人十分震惊。
　　两拳！
　　将龙灵岛主打爆！
　　要不是龙灵岛主有保命手段，今天就要交代在这里了！
　　这一下不要说火云岛主。
　　就连那些刚刚知晓杨北存在的都已经察觉到不对劲。
　　杨北刚刚不是还只能和龙灵岛主势均力敌吗？
　　怎么转眼之间就两拳把龙灵岛主干趴了？
　　这情况是不是有些不对？
　　一时间众人也有所猜测。
　　杨北身上有宝物！
　　有品质不凡的宝物！
　　一些人的眼中生起贪婪之色。
　　但十三境，除了圆满层次的人，其他武者在出现贪婪之后，很快又压了下去。
　　不管杨北身上有什么宝物，都不是他们能够妄想的。
　　不然龙灵岛主就是他们的下场！
　　但十三境圆满的那些武者，却还是有些想法。
　　就这么放弃，他们有些不甘心。
　　但过了一会后，他们就冷静了下来。
　　他们很快想到一点。
　　杨北既然能够轻易解决龙灵岛主。
　　那实力也绝对不会太弱。
　　起码不是他们能够轻易镇压的。
　　他们镇压不了，对杨北动手的话。
　　最后的结果就是被杨北记恨上。
　　到时候等杨北借助那宝物成长起来。
　　龙灵岛主就是他们现在的下场。
　　但他们与龙灵岛主也不一样。
　　他们的确不是杨北的对手。
　　也镇压不了杨北。
　　但他们背后可是还有人的！
　　他们这些十三境不行。
　　那就呼叫十四境老大来！
　　一时间。
　　天云阁，紫雷海域，这两方势力的成员，都开始联系自家十四境强者！
　　......
　　整个第一阶梯收集资源的几位十四境强者突然间齐齐停手。
　　总共有五人。
　　天云阁两人，阁主与副阁主。
　　紫雷海域三人，同一个势力来的。
　　五人彼此之间对视一眼。
　　他们瞬间明白，杨北的消息他们相互间应该都知道了。
　　五人停手，不再收集资源。
　　转瞬间消失在原地。
　　等他们再次出现时。
　　已经来到杨北的周围。
　　直接将杨北全面封锁。
　　五个方向，全都有一位十四境强者！
　　突如其来的变故，让周围十三境武者全部看了过来。
　　他们也都明白。
　　这是杨北的特殊，引起了大佬注意！
　　这一回...杨北完了！
　　这是大部分十三境武者对于杨北的看法。
　　唯有一人，有着不一样的看法。
　　那就是火云岛主！
　　他可是知道杨北有复活能力！
　　能复活多少次他不清楚。
　　但绝对不是一两次那么简单。
　　现在这些十四境强者，全部来对付杨北。
　　又真的能对付吗？
　　火云岛主对这一点表示怀疑。
　　......
　　五位十四境强者将杨北包裹。
　　开始若无其事的进行交谈。
　　“几位，想必你们动手也都是一样的原因。”
　　“那此人身上的宝物，该如何分配？”
　　“现在说这些为时尚早，不如先将此人拿下。”
　　“看看他手里的宝物具体是什么，再做决定如何？”
　　“可。”
　　商谈一番，他们也是将这件事确定下来。
　　先拿下杨北！
　　至于能不能拿下杨北？
　　在他们看来，那不过是手到擒来的事情。
　　杨北区区一个十三境，能够反抗他们吗？
　　天云阁阁主淡然的看向杨北：“你是自己将东西交出来，还是我们自己拿？”
　　杨北一时间感到有些好笑。
　　怎么？
　　觉得吃定他了？
　　你们凭什么？
　　“我交不了，估计你们也拿不走。”
　　杨北说的是实话。
　　他那面板，他都控制不了，怎么交出来？
　　这些人就更加没有拿走的可能。
　　“你很自信，不过是什么给你这么大的自信呢？”
　　天云阁阁主道韵力量爆发。
　　一把将杨北抓住。
　　“你好像也跑不掉，不是吗？”
　　“跑不掉？”
　　“谁跟你说的？”
　　感受着周身禁锢自己的力量。
　　杨北没有挣扎。
　　如果仅仅是挣扎的话，他现在的确无法挣脱。
　　但他从来都不是依靠挣扎。
　　下一秒，他的身躯缓缓瓦解。
　　从原地消失。
　　紧接着，在另外一旁出现。
　　“我可以跑得掉，不是吗？”
　　杨北淡然的声音响彻。
　　五个十四境强者心中一惊！
　　杨北是怎么逃离的？
　　他们可以确定，刚刚杨北绝对是被天云阁阁主的力量禁锢。
　　杨北也并不是凭借实力挣脱开来的。
　　天云阁阁主的力量没有遭到任何破坏。
　　但现在杨北就是从天云阁阁主的力量控制中逃离出来！
　　这让五人感觉有些不对劲。
　　但也还没有放弃。
　　“哼！”
　　“装神弄鬼！”
　　一位紫雷海域十四境强者调动自身道韵力量。
　　再度将杨北牢牢限制。
　　这一次，杨北再度被禁锢住！
　　紫雷海域十四境强者感受着自己禁锢住的杨北。
　　心中也松了一口气。
　　“怎么？还能逃脱？”
　　“你觉得呢？”
　　杨北身体再度缓缓在原地消失。
　　等再次出现，依旧是出现在禁锢范围之外！
　　这一下，五个十四境强者是真的感觉到了不妙！
　　他们根本就不知道杨北是怎么做到的。
　　根本就不知道杨北是依靠什么方式脱离他们的掌控！
　　也就是说杨北掌握着超越他们认知之外的宝物！
　　杨北是怎么脱离的，他们其实也一直在仔细感知。
　　唯一能够感知到的就是杨北在脱离的时候生命气息在消失。
　　但是等杨北脱离之后，生命气息又再度出现。
　　整个人也再度出现！
　　这种让他们未知的力量，一时间让众人都感到有些不安。
　　不是恐惧现在的杨北。
　　但他们已经在恐惧未来的杨北。
　　甚至恐惧杨北掌控的这股力量。
　　究竟...是怎么回事！
　　“你们，抓不住我，对吗？”
　　“但你们，得罪了我。”
　　杨北的声音十分平静。
　　但却给五人带来刺骨寒意！
　　这股寒意，比猛烈的狂暴寒冰道韵更加恐怖！
　　直击他们内心！
　　是啊，他们已经得罪杨北！
　　但他们现在却拿杨北没有办法！
　　而且杨北身上绝对有大秘密，实力还能快速提升！
　　等杨北成长起来....他们...死定了！
　　想到这个结果。
　　他们一时间心情都不太好了。
　　一个个直接沉默下来，也没有再对杨北动手。
　　“看来你们已经明白问题所在。”
　　“所以....你们接下来打算怎么办呢？”
　　杨北的声音中带着些许戏谑。
　　原来...并不是一定要强大的力量才会让人恐惧。
　　无解，未知....
　　一样能让人害怕。
　　就比如他现在。
　　就是无解的存在！
　　杨北的话，更像是一把尖刀，狠狠扎入这五人心脏之中。
　　他们现在的确没有对付杨北的手段。
　　但现在他们也的确是已经将杨北得罪。
　　那...现在该怎么办？
　　要么就继续对杨北动手。
　　看看杨北到底是不是无解。
　　到底能不能弄死。
　　要么就妥协，让步。
　　祈求得到杨北的原谅。
　　反正都已经到了这一步。
　　五人心性也并不差。
　　反正都已经这样，那还管那么多干嘛？
　　直接动手！
　　他们倒是要看看，杨北究竟是不是杀不死！
　　五人目光对视。
　　一时间都有了决定。
　　动手！
　　这一次，五人的力量直接对杨北进行轰击！
　　不再是禁锢。
　　他们倒是要看看，直接轰杀，结果是不是与禁锢不同！
　　看看杨北到底是不是装神弄鬼！
　　他们的力量宣泄下。
　　周遭空间那是瞬间碎裂！
　　杨北的身躯也跟着空间破碎！
　　他现在的确是没有抵抗十四境强者的实力。
　　哪怕反抗都还做不多。
　　力量差距实在是太大。
　　但是...这些人也杀不了他。
　　拥有复活能力，搭配上生死道途掠夺寿元的能力。
　　现在他就是无解的！
　　除非有人能将他一直击杀，将他洞天福地内的妖兽耗尽。
　　将他储存的道韵能量耗尽。
　　等他复活在其他区域，也能瞬间追杀过来。
　　那才有将他镇杀的可能。
　　但...面前这些人做不到。
　　一直杀他，倒是可以做到。
　　但是他只要离开这一片区域，这些人就找不到他。
　　洞天福地内储存的妖兽没了，他完全可以去迷雾界海补充一下。
　　也就是说，这五人，不能拿他怎么样。
　　而且最关键的是。
　　他这些底细，外人不知道。
　　别人不知道他为什么能复活。
　　不知道他能复活多少次。
　　不知道他复活需要付出什么代价。
　　这种未知，更让人心惊胆颤！
　　.....
　　五人全力施为。
　　这片空间被不断轰炸。
　　但杨北总是能够不断复活。
　　哪怕死了数十次。
　　依旧能够重新出现在他们面前。
　　这种情况，直接让他们沉默下来。
　　没有再动手。
　　每一次动手，他们不仅是全力。
　　还在仔细感知杨北究竟用的是什么手段。
　　但经过一番尝试。
　　他们依旧是什么都感知不出来。
　　现在已经能够确定。
　　他们拿杨北没有任何办法！
　　“试够了？”
　　杨北再度复活，轻飘飘的话语响彻。
　　却让五人心中一颤。
　　“嗯，不知道这件事，如何能善？”天云阁阁主倒也是大方承认。
　　他们的想法很简单，杨北能一口道破，也很正常。
　　现在，他们无法解决杨北。
　　那能够选择的就是得到杨北原谅。
　　如果杨北不想放过他们的话....
　　那就要考虑跑路的事情了。
　　至于天云阁，寒冰破碎世界.....
　　这些东西，和自己的小命相比，重要吗？
　　“识相。”
　　“第一，帮我把龙灵岛主抓回来。”
　　“第二，把这里的资源都给我收集起来，后面我要是觉得不够，找你们要多少，你们就得给多少。”

第160章 傻眼的龙灵岛主，接连突破！
　　杨北的两个要求平静无比的出现在他们耳中。
　　这两个要求其实都可以说十分简单，根本没有为难他们。
　　把龙灵岛主抓回来。
　　对于他们来说很简单的事。
　　至于第二个要求。
　　也就是要他们一些资源。
　　唯一的问题就是可能杨北要的资源会超出他们手里的极限。
　　思考一番后，天云阁阁主开口说道。
　　“第一个要求没什么问题。”
　　“至于第二个要求....”
　　“只要我们手里有的资源也可以给你，只是你没有一个具体的数目。”
　　“给到最后你来句不满意，那岂不是戏耍我们？”
　　天云阁阁主的回答可以说没什么问题。
　　他的担心也是有道理的。
　　杨北再稍微思考一番后也给出一个答案。
　　“这样吧，寒冰海岛一千年诞生的资源，加上这次狂暴寒冰裂缝爆发出来的资源。”
　　一千年资源，已经不算少。
　　估计也是对方一次性能拿出来的极限。
　　要是再多，估计对方也拿不出来。
　　一千年份额的资源，足够让对方心脏滴血。
　　“太多了。”
　　天云阁阁主沉默一番。
　　“太多了，说明你拿得出来。”
　　杨北只是平静的诉说。
　　然后静静的看着对方。
　　天云阁阁主嘴角抽搐。
　　杨北还真说对了。
　　最关键的是杨北说的这笔资源，简直就是他的极限。
　　而且还是要紫雷海域那三人出一部分才行。
　　想到如果现在和杨北撕破脸皮，未来可能发生的后果。
　　天云阁阁主内心很快做出决定。
　　现在的杨北的确不能拿他们怎么样。
　　但是再给杨北一段时间成长就不一定了。
　　一千年份额的资源虽然说有些多，但拿出这笔资源这件事也就了结。
　　等过上几千年，这次损失的资源完全能够赚回来。
　　综合考虑一下，现在与杨北和解是最划算的事情。
　　最终天云阁阁主也是点头。
　　“行，这两个条件我们答应了。”
　　“既然如此，那我就在这里等你们的好消息。”
　　杨北闻言面带笑意，也不再争夺资源。
　　随意找了个地方休息起来。
　　大摇大摆的拿出一个躺椅休息起来。
　　五个十四境强者看着这一幕，完全没有说话的意思。
　　这他娘的，真就把他们当苦力了。
　　一时间，他们尽管有些难以接受。
　　但想了想，也就压下心中不悦。
　　开始安排起事情来。
　　“谁去把龙灵岛主抓回来？”
　　“我去吧。”
　　紫雷海域一位十四境主动开口。
　　“行。”
　　“那其他几位，劳烦先处理一下这里，让他们把资源都收集起来，不准私藏。”
　　“我回去准备一下资源。”
　　天云阁阁主开口说道。
　　“行。”
　　天云阁副阁主，以及另外两位紫雷海域十四境点头答应。
　　原本高高在上的强者。
　　转眼间成了跑腿，被压榨的对象。
　　这种转变，对于五位十四境强者来说。
　　尽管落差有些大，但当狗他们又不是没当过。
　　实力强，手段多。
　　利益才是最关键的。
　　脸面算什么？
　　只有自己实力够强，才有脸面。
　　弱肉强食这种规则，他们成长至今，早就已经习惯。
　　若不是习惯了这种规则，他们也不会成长到这一步。
　　五个十四境强者很快行动起来。
　　该去抓龙灵岛主的去抓龙灵岛主。
　　该控制场面的控制场面。
　　“都给我听着，收集到的资源，等会儿全都给我交出来，谁若是敢私藏被我发现，后果你们自己知道。”
　　天云阁副阁主动用力量发出声音。
　　响彻全场。
　　周围其他看热闹的武者，此时人傻了。
　　刚刚整个过程他们都看在眼中。
　　五个十四境强者，针对杨北出手，却根本拿杨北没有办法。
　　哪怕把杨北打的灰飞烟灭，但转瞬间杨北就能复活过来。
　　而且...杨北还是能够一直复活！
　　凭借这种手段，直接就把五个十四境强者震住了！
　　不需要强大的实力。
　　但就这种诡异的能力，加上杨北的成长潜力已经足够。
　　于是乎杨北提出的两个条件，他们也听在耳中。
　　第一个：将逃跑的龙灵岛主抓回来！
　　这一个要求，听的他们背后寒气直冒！
　　同时也替龙灵岛主默哀一分钟。
　　死定了...龙灵岛主死定了.....
　　第二个：寒冰海岛一千年份额资源+这一次狂暴道韵爆发诞生的资源。
　　这第二个要求完全可以说是把天云阁阁主等人的脸面按在地上摩擦！
　　关键是天云阁阁主等人还答应了这个要求，连反抗的意思都没有！
　　这让他们大跌眼镜。
　　天云阁阁主等人答应这个要求，也就说明这次狂暴道韵爆发诞生的资源，跟他们没什么关系了。
　　结果也的确是如此。
　　天云阁阁主的人在答应这些要求后立即就派人掌控现场。
　　他们这些人本就依附在天云阁麾下。
　　现在天云阁都不敢反抗，他们难道还敢有意见不成？
　　他们现在要是有意见，恐怕会被天云阁副阁主直接一巴掌拍死，毕竟对方现在可带着怒气的。
　　所以一时间在场的众人都老老实实，没有反抗的想法。
　　于是乎，在场的所有人可以说都成了帮杨北收集资源的手下。
　　这种结果也是让火云岛主彻底傻眼。
　　他知道杨北的情况，也觉得这次天云阁阁主的人会无功而返。
　　但他没想到杨北居然会反过来威胁天云阁阁主等人，而且还威胁成功了！
　　......
　　龙灵岛主在跑出来后。
　　立即远离了寒冰海岛。
　　直到确定杨北没有追杀他之后，他才找了个隐蔽的地方开始疗伤。
　　没了杨北的压制，他浑身伤势，转瞬间就恢复过来。
　　只是伤势虽然恢复过来了，但他面色却无比阴沉。
　　“可恶....”
　　“这下得罪了此人，恐怕在寒冰海域这一片地方我是没有容身之地了.....”
　　对于自身的处境，龙灵岛主也能看得清楚。
　　现在他不离开寒冰海域的话，以后等杨北实力再提升，他连离开的机会都没有。
　　所以他必须现在就离开。
　　至于自己发展的岛屿.....
　　想了想，他决定把岛屿的资源能带走的就带走。
　　带不走的就试着卖掉。
　　尽管他现在得罪了杨北。
　　但只要他把整座岛屿低价售卖，肯定也会有人接手。
　　到时候就算亏一些也无所谓，起码还能回本一些。
　　他想是这么想的。
　　但是突然间一道声音在他耳边响起。
　　“找到你了.....”
　　这道突兀的声音，吓得龙灵岛主一个机灵连忙朝着声音所在的位置看去。
　　当发现不是杨北，只是紫雷海域一个十四境武者后，他反倒是松了一口气。
　　只不过这紫雷海域的十四境强者来找他干嘛？
　　龙灵岛主心中有些疑惑。
　　“见过前辈。”
　　龙灵岛主恭敬开口。
　　“呵呵...不必恭敬，等会你就恨不得杀了我。”紫雷海域十四境强者面色古怪，嘴角露出笑意。
　　龙灵岛主心中一突。
　　什么意思？
　　不等他搞明白什么意思，他就发现自己浑身被禁锢，同时整个身躯慢慢悬浮而起。
　　此时此刻他已经无法开口。
　　这是要干嘛？
　　为什么特意来抓他？
　　龙灵岛主心中隐隐升起一股很不妙的感觉。
　　但不知道为什么，但就有一种大难临头的感觉！
　　被紫雷海域十四境强者控制着他的身影快速飞行。
　　片刻时间他就发现自己在回到寒冰破碎世界的路上。
　　心中不妙的感觉也越来越强烈。
　　但他现在什么也做不了，只能看着周围的场景变化。
　　片刻后他回到了寒冰破碎世界。
　　同时他也看到了悠闲无比的杨北。
　　对方就在这争夺激烈无比的地方，悠闲的躺着。
　　优哉游哉的看着这里所有武者争夺资源。
　　仿若和他没什么关系，他就是来看戏的。
　　但之前杨北可不是这个状态。
　　之前杨北为了获取资源，那也是十分拼命的。
　　现在突然变成这样，这中间肯定发生了什么他不了解的事情。
　　只不过这究竟发生了什么？
　　为什么这紫雷海域十四境强者把他抓到杨北面前？
　　当他再次看到杨北并且浑身还被禁锢的时候，他的心就已经跌到谷底。
　　现在这个处境对他十分不妙。
　　紫雷海域十四境强者为什么要帮杨北？
　　“跑够了吗？”
　　杨北平静的声音在他耳边响彻，但却像夺命厉鬼一般让他浑身一颤。
　　“大人...在下知错。”龙灵岛主不知道发生了什么。
　　但现在认错才是他唯一的选择。
　　倘若杨北不愿意放过他。
　　今天他估计要交代在这里。
　　“知错？”
　　“不，你只是知道自己要死了。”
　　杨北淡淡的说出事情的真相。
　　大家都是武者，都是为了争夺资源，动手难免的事情，遇到更强大的人当然是认错。
　　可是龙灵岛主真的错了吗？
　　不...他只是实力不够。
　　他只是知道自己马上就要被杨北打死。
　　杨北一句话也是让龙灵岛主无话可说。
　　事实的确如此。
　　“大人，您说得对，如何能不死。”
　　龙灵岛主言语中带着祈求。
　　现在他是真的怕了。
　　修炼到这个境界，他的心性可以无比强大，但面对死亡，很少有人能够坦然。
　　哪怕修炼到再高的境界。
　　怕死就是怕死。
　　至于所谓强者之心，无惧生死。
　　或许有，但龙灵岛主身上没有。
　　他只想活着。
　　“不死？对我出手的那一刻，你就已经没了机会。”
　　“更何况...你对我来说，没有任何价值。”
　　杨北说完，弹指间一道血光打过去。
　　直接打穿龙灵岛主整个脑袋。
　　整个脑袋跟西瓜一样炸开！
　　被牢牢控制住的龙灵岛主连躲避都无法躲避。
　　一击将龙灵岛主弄死。
　　再取走他身上的储物袋。
　　这件事也就到此结束。
　　“好了，你去忙去吧。”
　　紫雷海域十四境强者点点头。
　　心中却是敢怒不敢言。
　　到现在他们已经彻底不敢再对杨北生出什么歹念。
　　杨北身上的手段太强大，不是他们能够对付的。
　　如果杨北仅仅只是因为有强大的机遇获得了至宝，那倒是还好说。
　　如果杨北是来自迷雾界海某个顶级大势力，出来游历的。
　　他们要是不依不饶，真惹怒了这种人，随便拿出点底牌，都不需要摇人都能把他们打得灰飞烟灭。
　　不管是哪一种原因，他们都已经分析过，杨北不是他们能招惹的。
　　现在他们要做的就是听从杨北的安排，然后将杨北送走。
　　等杨北离开，这里依旧会恢复到他们所掌控的秩序。
　　在杨北一声命令下。
　　这名十四境强者乖乖离去。
　　等这名强者离开后，杨北则开始检查龙灵岛主的储物袋。
　　怎么说也是一位强大的十三境后期武者。
　　储物袋里面的好东西还是不少。
　　稍微检查，他就发现了大量一阶道韵灵物，二阶道韵灵物，三阶道韵灵物。
　　正好可以提升一番实力。
　　先觉醒更多细胞。
　　这样他提升起来，才不需要消耗过多的挂机时间。
　　【二阶道韵能量-45.8万！】
　　【十一境细胞+458】
　　【十二境细胞+1】
　　【十二境细胞：1（0/1000三阶道韵能量）】
　　到这一步，并不算结束。
　　一千点三阶道韵能量就能觉醒一颗十二境细胞。
　　这一个消耗目前龙灵岛主储物袋里面的资源还是能够承受得起的。
　　反正他接下来提升实力，肯定是觉醒更多细胞后更划算一些。
　　更何况，一百万三阶道韵能量，也就相当于一万缕三阶中品道韵，一百缕三阶上品道韵。
　　这一点道韵，龙灵岛主手里还是有的。
　　【三阶道韵能量-99.9万】
　　【十二境细胞+999】
　　【十三境细胞：1（0/1000四阶道韵能量）】
　　细胞觉醒到这一步，可以说也算是到了极限。
　　想要接着往上提升的话，除非天云阁阁主他们将这次他要的资源全部送过来，那倒是可以继续提升。
　　不过现在就算不提升，也足够他提升一下自己的境界了。
　　生死道途，烈阳道途，这两个道途都可以提升一下。
　　甚至血肉升华都还能再提升一番。
　　龙灵岛主手里的三阶上品道韵，一缕等于一百缕三阶中品道韵。
　　十万缕三阶中品道韵，换做上品，也不过才一千缕。
　　龙灵岛主手中，三阶中品道韵，足足有两千多缕。
　　完全足够。
　　拿着龙灵岛主的资源。
　　杨北开始自己的提升。
　　【提升！】
　　【生死道途一阶圆满——二阶圆满！】
　　【生死之力+40200】
　　【生死道途】
　　境界：二阶圆满（0/1000万二阶极品道韵）
　　这是他目前手里资源将生死道途提升到的极限。
　　想要接着提升，手里资源完全不够。
　　但这可还没有结束。
　　【提升！】
　　【道途·血肉升华三阶中期——三阶后期！】
　　【道途·烈阳二阶圆满——三阶后期！】
　　【道韵体质+110万！】
　　【血肉升华】
　　境界：三阶后期（0/10万缕三阶上品道韵）
　　提升到这一步。
　　龙灵岛主储物袋里面的资源也是被他消耗一空。
　　接下来就只能等天云阁阁主他们将资源送过来。
　　【杨北】
　　道韵体质：153万
　　生死之力：40580
　　这是他目前的道韵体质。
　　最强状态，道韵体质将达到19亿！
　　比起之前，实力再度提升三倍。
　　到这个境界，别人实力稍微有一点提升都算是提升。
　　杨北的提升那都是翻倍计算！
　　而且仅仅翻三倍，杨北还并不是很满意。
　　看似很多。
　　实际上，其他武者在同样的境界，并不会比他差多少。
　　现在的他，应该能对付十三境圆满。
　　但是十四境，估计还是对付不了。
　　他目前只能说境界提升的更快。
　　能跨越一两个小境界作战。
　　想要跨越大境界作战。
　　还做不到。
　　归根结底的原因还是他掌握的，炼体道途还是太少。
　　倘若他掌握的炼体道途有几十门上百门。
　　全部修炼的话。
　　他的实力将会达到一个恐怖的程度。
　　到那时，他才能像是在大周一样。
　　跨境界作战，甚至跨越好几个境界作战！
　　二境打五境，五境打八境！
　　“倒是可以问问天云阁阁主这些人....”
　　“看看有没有办法弄到更多的炼体道途。”
　　实力提升已经完成，接下来他也不着急。
　　就静静的在此地等待。
　　狂暴寒冰道韵裂缝，大概会持续一到三天时间。
　　这个时间大概也足够让天云阁阁主凑齐资源。
　　就这样，杨北在下方看着众多武者在半空中忙碌，收集着道韵灵物。
　　只不过收集的这些道韵灵物都属于他。
　　.....
　　三天后。
　　天云阁阁主再次出现在杨北的面前。
　　天空中的狂暴道韵裂缝也已经彻底消失。
　　“这个储物袋内，是你要的所有资源。”
　　“按照约定，我们之间的恩怨一笔勾销。”
　　杨北接过储物袋，查看了一下里面的情况，顿时心中一喜。
　　“行，我们之间的恩怨到此结束。”
　　储物袋内的资源很多！
　　超乎杨北想象的多！
　　毕竟是寒冰海岛千年的收获以及这一次狂暴道韵裂缝带来的收获。
　　天云阁阁主正想离开。
　　却被杨北叫住。
　　“等一下。”
　　“还有什么问题？”
　　天云阁阁主微微皱眉。
　　“我想知道一些关于炼体道途的事情。”
　　“怎样才能获得更多的炼体道途？”
　　“炼体道途？”
　　天云阁阁主想了想，很快就给出一个答案。
　　“想要更多炼体道途的话，只能去妖兽掌控的海域。”
　　“许多妖兽，走的便是炼体道途。”
　　“在它们种族之中，会有炼体道途石碑。”
　　“更多是属于妖族传承。”
　　“我们人族，更适合炼气道途。”
　　杨北眼中一亮。
　　妖族海域？
　　只要有更多炼体道途就成。
　　他就怕没有获取的方式。
　　至于是妖族传承，还是人族传承。
　　那重要吗？
　　重要的是能不能获取力量，能不能变强！

第161章 世界节点，争夺根本！
　　接下来杨北也是好好在天云阁阁主好好了解了一下妖族的情况。
　　在整个迷雾界海，除了有人族占据的海域之外，也还是有妖族占据的海域。
　　在寒冰海域周围，就有两个三阶海域被妖兽占据，以及一个四阶海域被妖兽占据。
　　只不过...也并非每一个妖族都有炼体石碑传承。
　　有的妖族也还是没有的。
　　除了这些之外，他还在天云阁阁主口中听到另外一个消息。
　　“世界节点？”
　　“那是什么东西？”
　　看到疑惑的杨北，天云阁阁主对于杨北的身世也有了猜测。
　　看来这并不是哪个大势力出来的，但现在情况已经这样，他也就不需要有更多的想法。
　　他接着开口解释的。
　　“世界节点，是两个世界融合产生出来的东西。”
　　“按照大能所说，本来这世界节点，是每个世界归每个世界。”
　　“但两个世界融合，两个世界的世界节点也融合。”
　　“这些世界节点，就相当于未来融合世界的权限。”
　　“但世界意识有两个，世界权限只有一份。”
　　“最后...只有掌握更多世界权限的世界意识，才能成为融合世界的天道！”
　　“也正是因为如此，人族和妖族才会争夺世界节点。”
　　“这些世界节点目前相当于无主之物。”
　　“武者或者妖兽将之炼化后，就会成为对方世界天道的力量，从而得到天道的奖赏。”
　　“天道奖赏可以快速提升武者乃至妖兽的实力境界。”
　　“而且在世界完成融合后，哪方的天道有主控权，哪方种族修炼起来必然更加有优势。”
　　“所以不管是为了天道的奖励，还是为了世界融合之后修炼起来更加有优势。”
　　“人族和妖族的厮杀都无法避免，而且是必然的结果。”
　　天云阁阁主将这件事解释通透。
　　杨北在听完之后也大致了解。
　　简单来说就是两个世界的天道意识在争夺控制权。
　　让这些强者帮他们争夺世界节点，然后他们会给出奖赏。
　　这世界节点关乎到两个世界融合之后，谁成为新世界的主宰。
　　哪个天道成为新的世界主宰是很关键的事情，那直接影响到两个种族的。
　　所以人族和妖族的厮杀无法避免。
　　为了这所谓的世界节点，他们都必须竭尽全力。
　　只不过这世界节点出现的有规律吗？
　　“世界节点出现的有规律吗？”
　　“有的，那只会出现在两界融合的关键区域。”
　　“那种区域我们也称之为节点战场。”
　　“而且世界节点也一样有等阶划分，一阶到九阶。”
　　节点战场？
　　“周围有吗？”
　　“周围？我不知道你指的周围是哪里，但最近的一个节点战场，位于九阶海域，死亡海域之中。”
　　九阶海域？死亡海域？
　　这样一来，他也大致明白算怎么回事。
　　就是不知道他炼化的节点，天道给他反馈的资源会是什么？
　　直接给他提升实力？
　　这怎么感觉和他的面板有些相似？
　　只不过他的面板是可以将所有资源炼化，然后转化成他的实力。
　　但天道意识的话，需要你提供指定的资源，它才能给予你修为上的提升。
　　不管怎么样，他后续肯定是要去节点战场走一遭的。
　　就算那些世界节点对他没有太大的帮助，但节点战场中汇聚的那些妖兽简直就是他最好的资源。
　　在迷雾界海中去找的话。
　　他需要花费大量时间才能找到一个个妖兽族群。
　　就比如他仅仅是在寒冰海域，从月光岛来到寒冰海岛就花了一个月时间。
　　他如果横跨海域的话，显然需要耗费更长的时间。
　　直接去节点战场的话，情况则完全不同。
　　人族，妖族都在节点战场厮杀争夺世界节点。
　　这种情况下，有大量妖兽让他杀。
　　斩杀妖兽，他就能获得资源提升自身。
　　但同样也存在一个问题。
　　那就是他需要的炼体道途石碑，好像又无法获取。
　　“也不对....或许可以用资源购买。”
　　“人族和妖族厮杀多年。”
　　“人族手中不可能没有炼体道途石碑。”
　　“就像烈阳道途石碑一样。”
　　“总会有一些在人族手中。”
　　“更何况在强者汇聚的地方，说明资源更多，更高级。”
　　“想要获得什么类型的资源，总比自己在茫茫界海中寻找来的快。”
　　“就算没有，也可以让人去收集。”
　　“只需要付出一些代价便是。”
　　“炼体道途石碑...我只需要一阶石碑，就足以。”
　　很快杨北就有了想法。
　　去节点战场。
　　让其他人族强者帮他收集炼体道途石碑。
　　他也可以看看那世界节点算是怎么回事。
　　更何况，这节点战场在九阶海域，炼体石碑这一块的问题，他完全不用担心。
　　接下来他从天云阁阁主手中要来死亡海域，死亡海岛所在位置。
　　随后也就让对方离去。
　　他们之间的恩怨已经算是了结。
　　现在他手上掌握着寒冰岛屿千年时间收集的资源。
　　数量极为庞大。
　　足够他好好提升一番实力。
　　“那就...先提升一下实力吧！”
　　看着手中的资源。
　　杨北开始了炼化。
　　他的实力开始快速攀升。
　　.......
　　首先是两个炼体道途。
　　三阶圆满....四阶初期....四阶中期！
　　一番提升下，大量资源被他炼化。
　　两个炼体道途也是接连突破！
　　直到四阶中期才停了下来！
　　【道韵体质+6150万！】
　　炼体道途完成提升。
　　接下来是生死道途！
　　【三阶初期...三阶圆满....四阶初期！】
　　在大量资源堆积下。
　　哪怕生死道途，也硬生生被推到四阶层次！
　　【生死之力+2400万！】
　　这一下，他的实力算是来到全新层次！
　　哪怕生死之力，也一样能够跟上他的步伐，成为他战力的助力之一！
　　【杨北】
　　道韵体质：6303万
　　生死之力：2404万
　　道韵体质，最强状态787亿！
　　和三阶的时候，完全不是一个层次！
　　生死之力，全面展开，也能达到24亿！
　　看似没有那么强。
　　但是别忘了，生死之力只需要刮到敌人。
　　就能掠夺到敌人的寿元。
　　而且他还是不死不灭。
　　这种情况下，只要是杨北能够攻击到的敌人。
　　都将不是他的对手。
　　挡不住他的攻击，就只能逃离。
　　不然...寿元将会被杨北掠夺一空。
　　而且别忘了他现在的体质。
　　787亿！
　　这个体质，寻常道境四阶都不会是他的对手！
　　不过他接下来需要前往的地方乃是九阶海域。
　　会有九阶强者。
　　他就算去了，实力也不算极强。
　　不过在九阶海域最核心的地方，他肯定不会缺少资源。
　　更何况，他什么境界也就只会和什么境界的人发生冲突，就算遇到更强大的人，他也有不死不灭傍身。
　　安全上面不需要考虑，他只需要考虑该如何获得更多的资源。
　　“也是时候该离开这里了....”
　　提升完实力，杨北心中有所感悟。
　　这里的资源已经被他掠夺一空，再留在这里，他的实力也无法得到提升。
　　既然如此，他也该前往下一个目的地了。
　　踏步离开，朝着九阶海域所在的方向前进。
　　死亡海域.....
　　......
　　转眼间过去三个月
　　想要从寒冰海域这个三阶海域横跨到九阶海域死亡海域需要不短的时间。
　　哪怕他现在的实力是道境四阶。
　　最强状态可以算是十四境圆满。
　　想要赶到死亡海域，也需要极长的时间。
　　在前往死亡海岛这一路上。
　　杨北有机会也会验证一下自己当前的实力。
　　在赶往死亡海岛的路上，他也遇到过不少强大的妖兽。
　　甚至一整个妖兽族群。
　　三阶妖兽现在他都不需要动用其他的力量，生死之力稍微一动。
　　就能直接将三阶妖兽的寿元剥夺！
　　四阶妖兽稍微好一点。
　　实力与他现在一样。
　　所以四阶妖兽能够扛他两击普通形态下的生死之力！
　　按照这种情况，他的生死之力就算是道境四阶，对于道境五阶乃至道境六阶都可能有极大的威胁，只要他能攻击到敌人！
　　至于他肉体的力量。
　　单论现在这种程度的话，的确是有点难和生死之力媲美！
　　这也让杨北心中更加坚定，要修炼更多炼体道途！
　　他的肉身力量可以通过修炼更多的炼体道途来增加。
　　目前生死之力并没有其他途径来增加强度，只能修炼生死道途。
　　只要能叠加更多的炼体道途。
　　让他的道韵体质提升起来。
　　那他的实力才会在同境界中越来越强大。
　　杨北相信这个问题去了死亡海域之后一定能够得到解决。
　　死亡海域作为九阶海域任何资源都会存在。
　　前提是你能付出足够的代价来获取你需要的资源。
　　所以在一边前往死亡海岛的路上，杨北也一边在尽全力收集资源。
　　路上遇到的资源只要对他有所帮助，他都会将之收集。
　　三阶妖兽族群被他轻易覆灭。
　　族群内部并没有他期待的炼体道途石碑。
　　四阶妖兽族群一样被他轻易覆灭。
　　但是四阶妖兽族群内部也一样没有炼体道途石碑。
　　这也让他明白一点。
　　就算妖兽族群之中有炼体道途石碑存在的也是极少数。
　　更多的还是妖兽血脉传承石碑。
　　那些血脉传承石碑对于他来说没有任何帮助，他总不可能改变自身血脉，让自己成为一只妖兽。
　　也正是因为这些情况，让他更加坚定前往死亡海域前往死亡海岛的想法。
　　只有在这种资源更加集中，强者更加汇聚的地方，才能更加轻易获取他需要的资源。
　　.....
　　三年后
　　这一次赶路可以说是杨北赶路最长的一次。
　　足足过去三年时间他才感觉到死亡海岛距离他越来越近。
　　此时他也总算是进入到了死亡海域。
　　不过想要抵达死亡海岛，还需要一点时间。
　　这三年的赶路时间里，他遇到过许多比他强大的妖兽。
　　在那些妖兽面前，他的实力不堪一击。
　　不过在这三年时间里，他对于自己的实力也有了一个清晰的认知。
　　凭借自身体质的话，可以做到四阶无敌，能从五阶妖兽手中逃跑。
　　如果是加上生死之力的话。
　　只要躲不开他攻击的妖兽，都会死在他手里。
　　不过他已经尝试过，最多也就是猎杀五阶妖兽。
　　六阶妖兽可以轻易的抵挡他的生死之力。
　　更是能轻易的将他一巴掌拍死。
　　也就是说目前他的实力，凭借生死之力可以跨越一个大境界，但想要跨越更多就做不到了。
　　这是三年来他对于自己实力清晰的认知。
　　同时这三年在迷雾界海中飞行。
　　他也感知到了迷雾界海的庞大，以及资源分散并不集中。
　　他基本上要隔很长一段时间才能看到些许资源。
　　他撞见的五阶妖兽也就只有两只。
　　撞见的六阶妖兽只有一只。
　　所以他想要快速积攒自己需要的资源，还是得到资源集中的地方才行。
　　又过去了一个月。
　　哪怕已经到了死亡海域，但想要抵达死亡海岛还需要很长一段时间。
　　再又过去一个月后，杨北总算是看到了死亡海岛。
　　在看到这一座岛屿的时候。
　　杨北都并不觉得这是一座岛屿。
　　亿万里的岛屿....
　　说他是一片大陆并不为过。
　　只不过在迷雾界海这些人眼中覆盖再大的区域，只要没有脱离迷雾界海，那就是岛屿。
　　只能算是大一点的岛屿。
　　虽然说这岛屿覆盖亿万里。
　　但对于现在的杨北来说，想要抵达亿万里任何一个区域都是十分简单的事情。
　　根据天云阁阁主所说，想要抵达节点战场，那就必须来到死亡海岛，借助死亡海岛上面的传送阵才能抵达。
　　相对于前往节点战场，现在他更需要的是了解一下死亡海岛上面的情况。
　　半空中来来往往进入到死亡海岛，以及从死亡海岛中出来的武者很多。
　　杨北只是停留了一会儿，就已经看到数道流光进进出出。
　　其中有一道流光更是给他带来极致的压迫感！
　　不愧是九阶海岛，随便一个人他可能都不是对手。
　　杨北心中稍微感叹，随后也踏步进入其中。
　　.......
　　转眼间三天过去。
　　这三天时间里，杨北就安安静静在死亡海岛中了解自己需要的信息。
　　整个死亡海岛，大部分地方其实也都是供人居住，乃至死亡神殿的地盘。
　　岛屿上也有一座城池是专门让武者之间相互进行交易的地方。
　　不过武者之间更喜欢把那座城池叫做死亡坊市。
　　在死亡坊市中，你能看到一阶到九阶的资源。
　　只要你需要，并且你手里有足够多的资源，你就能换到任何你需要的资源。
　　甚至杨北还发现一点，就连世界节点在这里也是交易的物资，而且好像还是硬通货！
　　对于最奇怪的一点，他也是了解了一番。
　　了解其中原因后，他也是恍然。
　　世界节点有一阶到九阶，与道境武者境界对应。
　　武者可以通过将这些世界节点献祭给天道，从而获得实力提升。
　　但这世界节点的形态...貌似和他想象中有些不一样。
　　经过三天时间的了解。
　　真正的世界节点十分庞大，是一整条金色贯彻天地的支柱！
　　这一整条金色支柱就是真正的世界节点，也是两界本源凝聚而成的存在！
　　武者可以在世界节点内挖取世界本源。
　　这世界本源会形成金豆子。
　　这些金豆子则被称之为源珠。
　　而真正的世界节点还被称之为节点矿脉。
　　武者之间交易的源珠，就是从节点矿脉中提炼出来的本源。
　　这些本源武者无法直接吸收，因为蕴含天地意志。
　　所以只能借助特殊手段献祭给天地意志。
　　从而获得天地意志的奖赏，提升自己的修为。
　　这就是世界节点真正的情况。
　　其次就是节点战场内的情况了。
　　整个节点战场，也是被分为一阶到九阶，九个区域。
　　一阶区域只会诞生一阶节点矿脉，偶尔会出现二阶节点矿脉。
　　这些资源基本上是固定的，所以道境一阶武者，直接去一阶区域就行。
　　不过这节点战场除了人族，也还有妖族。
　　但不管是人族还是妖族。
　　自己不认识，都需要小心。
　　毕竟为了利益，人也可以是妖。
　　死亡海域能够掌握前往节点战场的能力。
　　妖族自然也能掌握。
　　杨北还得知一点。
　　进入这一片节点战场的妖族源自于迷雾世界。
　　乃是迷雾巨兽族。
　　而他们的族长，便是巨兽之主！
　　在得知这个情况后，杨北心中也是十分惊讶。
　　老熟人了.....
　　没想到在这里还能碰见。
　　也不知道巨兽之主在发现他之后会是什么反应。
　　杨北面色有些古怪。
　　同样他心中也警惕起来。
　　现在的他肯定不是巨兽之主的对手，他需要做的就是先安稳发育。
　　在合适的时候给巨兽之主一些惊喜。
　　最后则是那些节点矿脉。
　　节点矿脉除了等级划分也是由大小划分。
　　微型，小型，中型，大型，超大型。
　　大小不同，能够产出的源珠数量也不同。
　　微型：1~100
　　小型：100~10万
　　中型：10~100万
　　大型：100万~1亿
　　超大型：1亿以上
　　不管什么等级的世界节点，大小判定都是这五个。
　　像寻常武者也就只能占据一下微型世界节点。
　　超大型世界节点，哪怕只是一阶，也会引来三阶四阶武者的觊觎。
　　这边是节点战场的基本情况。
　　也就是说他需要寻找世界节点所在的位置，并且还要占据下来，占据下来之后还要负责开采。
　　他不想花大量时间的话，也还有更好的方式。
　　比如把世界节点占据下来，然后打包售卖出去让别人开采。
　　这也算是一个方法。
　　但...具体要不要这么做，还是有待考量。
　　在节点战场还有一个两界强者制定下来的规则。
　　只有在世界节点出现的时候，可以进行争夺，厮杀。
　　但有人成功占据下来后，任何人不能再继续争夺。
　　哪怕人族也不能去抢妖族的。
　　至于如何分辨占据情况....
　　人族这边，需要使用死亡神殿的守护阵盘。
　　将死亡神殿产出的守护阵盘在节点矿脉展开，直接对节点矿脉进行覆盖。
　　当守护阵盘感受到攻击时。
　　会有死亡神殿的强者传送过来，替你主持公道。
　　但也有问题存在。
　　展开守护阵盘后，死亡神殿的强者立即就会赶过来。
　　然后根据你占据的世界节点大小，收取其中五成作为保护费。
　　这种方式，简直就是合理的掠夺资源。
　　你还不能说什么。
　　如果是太小的节点矿脉，那根本没有必要展开守护阵盘。
　　或者对于自己实力有自信，能够守住节点矿脉，就不需要展开守护阵盘。
　　守护阵盘展开也是需要时间的。
　　根据覆盖范围大小不同。
　　展开需要的时间也不同。
　　在守护阵盘展开的那一段时间。
　　任何存在都可以进行攻打。
　　但守护阵盘彻底展开后，那这一座节点矿脉，就属于展开者的。
　　其他存在不能再进攻。
　　不然...死亡神殿会告诉进攻者为什么。
　　最后一点那就是关于炼体道途。
　　在死亡海岛待了三天，他也了解了一下这方面的信息。
　　炼体道途，在死亡海岛上有。
　　只不过数量也没有杨北想象中的多。
　　借助手里的资源。
　　杨北一次性购买了12种炼体道途。
　　现在他准备全部将之修炼。
　　完成修炼后，再正式进入节点战场。

第162章 灵级潜力
　　12门炼体道途！
　　品质不一，能够带来的炼体道韵也不一样。
　　但...绝对能够增强他的实力！
　　现在他手上资源虽然被消耗大半。
　　但将这12门炼体道途全部修炼到四阶初期完全没有问题。
　　【提升！】
　　【12门炼体道途——四阶初期！】
　　【道韵体质+3600万！】
　　【杨北】
　　道韵体质：9903万
　　最强状态....1237亿道韵体质！
　　.....
　　这一次提升，直接增加了3600万道韵体质！
　　虽然没有血肉升华和烈阳提升到四阶中期增加的多。
　　但这12门只是四阶初期，到中期，必然是一波属性爆发。
　　只不过，接下来想要提升到中期。
　　他手里的资源却是不够了。
　　12门炼体道途，从四阶初期到四阶中期，需要120万缕四阶中品道韵。
　　现在他手上可没有这些道韵。
　　不过...只要斩杀四阶后期，乃至四阶圆满的妖兽。
　　想要凑齐这120万缕四阶中品也是很简单的事情。
　　四阶上品道韵，只需要1.2万缕
　　四阶极品道韵，只需要120缕
　　也就是到了四阶圆满，想要升五阶，需要四阶极品道韵时，不能用五阶道韵代替，到时候提升起来就比较困难。
　　不过死亡海岛这边可是九阶海岛。
　　在这里，只要你有足够多的高阶资源。
　　那么兑换一些低级资源还是很简单的事情。
　　现在他的实力也已经提升完毕，也该进入到节点战场之中了！
　　杨北来到死亡海岛中的传送位置。
　　现在他打算通过死亡神殿的传送阵进入到节点战场。
　　不过在进入节点战场之前，他还得购买一些死亡神殿的守护阵。
　　虽然他对自己的实力有绝对的自信。
　　但他向来谨慎惯了，能够多上一层保险，那就多上一层保险。
　　更何况在这里他也仅仅是一个道境四阶武者。
　　比他强大的大有人在。
　　守护阵的价格并不昂贵，可以说就是意思意思。
　　最大的代价还是在施展守护阵之后，死亡神殿的人过来需要收取五成的资源。
　　所以正常情况下，杨北都不打算动用这守护阵。
　　将自己辛辛苦苦打下来的资源拱手让出一半，他可受不了。
　　做好充足的准备后杨北也就来到传送阵所在的位置。
　　这传送阵也是分为九个分别对应一阶到九阶的节点战场。
　　现在他需要去四阶节点战场，所以也是走到四阶传送阵的位置。
　　在付出一百缕四阶下品道韵的代价后，他也是被传送离开，身影瞬间消失在传送阵上。
　　这里每一个传送阵使用一次都需要付出一百缕同等阶下品道韵的代价。
　　这个代价倒是算正常。
　　毕竟传送阵施展起来也是需要成本的。
　　.....
　　眨眼间。
　　杨北就发现自己来到一个全新的区域。
　　刚刚被传送的时候，他就感觉自己置身在已成空间法则中，被空间法则包裹，瞬间来到一个全新的区域！
　　这种传送阵建造起来关乎到九阶材料。
　　也就死亡海岛这种顶级势力能够建造。
　　现在他虽然已经来到四阶节点战场，但所在的位置还属于死亡神殿的据点。
　　周围看了看，还都是其他武者。
　　已经来到目的地所在，杨北也不耽搁时间，快速从此处离开。
　　正式踏入到四阶节点战场！
　　.......
　　三天后
　　距离他来到节点战场已经过去三天时间。
　　结果并没有他想象中那么乐观。
　　节点战场目前现有的节点矿脉都已经被占据。
　　他想要占据的话。
　　就只能等新的节点矿脉出现。
　　但问题是谁也不知道新的节点矿脉什么时候会出现，他出现的时间并不固定。
　　可能今天出现一条节点矿脉，明天又会出现一条，但可能隔个几十年上百年都不会出现。
　　这些情况都有。
　　现在他想要占据一条节点矿脉的话，最好的方法就是从别人的手中进行抢夺。
　　抢人族的没什么必要。
　　他可以去抢妖族的。
　　但现在问题是，不管是人族还是妖族都被顶级强者下令。
　　已经被人占据的节点矿脉不可以在发生厮杀！
　　否则会被迷雾巨兽或者死亡神殿追杀！
　　这一条规则下，杨北一时间也没有什么好的办法。
　　三天时间他在四阶节点战场熟悉了一下环境，也看到了几条节点矿脉。
　　金色的柱子联通天地。
　　有武者或者妖兽在这金色的柱子上进行开采。
　　获取他们需要的源珠。
　　节点战场的情况和他预料中也有所不同。
　　本来他以为节点战场的厮杀会十分惨烈，但来到这里，结果却是岁月静好，各干各的。
　　不过这也可能是因为新的节点矿脉还没有出现。
　　倘若是有新的节点矿脉出现的话，肯定是会引来双方的争夺。
　　到时候整个四阶节点战场的妖兽和人族都会动起来，到时候都会进入到厮杀之中。
　　到了那种地步，双方之间的厮杀会变得惨烈，整个四阶节点战场的厮杀自然也会变得无比惨烈，也就和他预料中的一样。
　　但现在最关键的是他该如何在这里获得资源？
　　难道就老老实实在这里等着？
　　直到全新的节点矿脉出现之后，在进行争夺？
　　尽管这个情况不是他想看到的，但目前好像就真只有这一个办法。
　　如此看来，节点矿脉出现的也并不频繁。
　　他想要获得一条节点矿脉，现在还真只能等待。
　　这也让杨北略微有些无奈。
　　不过等待就等待吧，只要到时候能够获得资源就行。
　　只是希望别让他等太久。
　　目前看来就只能等着节点战场出现节点矿脉。
　　但杨北却觉得是不是不应该如此？
　　是不是有什么信息被他遗漏了？
　　杨北一时间也打算再好好了解一下。
　　按道理来说，这里既然作为一个节点战场，那就不应该这么岁月静好。
　　肯定是他漏了什么信息。
　　他干脆也不在节点战场闲逛。
　　他自己闲逛下去，肯定收集不到什么有用的信息。
　　不如回到武者汇聚的地方。
　　他需要什么信息，自然很快就能打探出来。
　　想到这里他也是直接回到四阶节点战场死亡神殿的驻地。
　　在这死亡神殿的驻地，也算是四阶节点战场武者们汇聚交易的地方。
　　他来到这里打探情报，当然不会有错。
　　为了打探的更详细一些。
　　转眼间他就在这里呆了三天。
　　在这三天时间里，他总算将四阶节点战场了解透彻。
　　他心中许多疑惑也被彻底解开。
　　首先在节点战场中，除了等待全新的节点矿脉出现之外，还有一种方式能够获得节点矿脉。
　　那就是去未探索区域搜寻！
　　所谓的未探索区域，顾名思义就是四阶节点战场中没有被探索的区域。
　　整个四阶节点战场十分庞大，而且蔓延的区域很广。
　　但这不是未探索区域存在的原因。
　　为探索区域之所以存在，也是因为在这些未探索区域中有源兽！
　　这些源兽实力强大。
　　同境界之中，源兽的实力远超武者，而且在未探索区域中源兽的数量很多。
　　这些源兽成群结队，基本上一出现就是一个小族群。
　　不过只要发现源兽，那么也代表着发现资源。
　　这些源兽存在的地方往往都会存在资源。
　　除了节点矿脉外，还有许多能够诞生道韵的灵物。
　　也都会存在。
　　而且还有一点，那就是源兽这边镇守的节点矿脉，不像天地间诞生的那种连通天地。
　　源兽镇守的节点矿脉它是深埋地底。
　　想要发现这些节点矿脉，就需要先发现源兽，然后将源兽解决掉。
　　在解决掉源兽之后才能开发节点矿脉。
　　但解决掉镇守在节点矿脉上面的源兽还不够，那未探索区域也被称之为源兽区域。
　　自然也是因为源兽的数量极多，而且这些源兽会朝着节点矿脉所在的位置汇聚。
　　这些源兽也是摄取节点矿脉内的本源成长的。
　　所以他们能够感知到节点矿脉所在的位置。
　　当他们把一条节点矿脉内的能量摄取完毕之后，它们就会前往下一条节点矿脉。
　　所以武者在源兽区域占据的节点矿脉，还需要费心费力的镇守。
　　时刻小心源兽的袭击。
　　在这种情况下，整个节点战场可以划分为三个区域。
　　妖族区域，人族区域以及源兽区域。
　　三个区域中，妖族区域和人族区域算是比较平静，他们之间有自己制定下来的规则，但源兽区域就没有那么平静了。
　　源兽区域就是三方混战的地方。
　　这里有妖族，有人族也有源兽。
　　不管是任何一方想要在这里占据一条节点矿脉都很困难，需要付出大量强者镇守。
　　一番了解下，杨北反倒是比较惊喜。
　　这么看来的话。
　　源兽区域才是他之前想象中的节点战场。
　　另外两个区域只能说已经被妖族和人族攻打下来。
　　所以他现在想要获得资源的话，直接去源兽区域就行。
　　这一次杨北也是将情况彻底打探清楚。
　　将情况彻底了解之后，他才离开死亡神殿据点。
　　......
　　五天后
　　源兽区域
　　杨北赶路足足赶了五天时间才来到所谓的源兽区域。
　　这也可以看出整个节点战场十分庞大。
　　他花了这么多时间才从人族区域来到源兽区域。
　　在这种如此庞大的地方，如果没有准确的目标。
　　只是闲逛撞运气的话，是很难获取到自己需要的资源的。
　　但没办法，他孤家寡人一个。
　　没有情报来源。
　　想要精准的打击目标，收集资源，很难。
　　不过他也想到了解决办法。
　　“实在不行的话，或许我也可以加入到死亡神殿中，这样一来我就能利用死亡神殿的情报资源.....”
　　“就是不知道在加入死亡神殿后，我的自由会不会被限制.....”
　　“还是先自己探索一下吧，实在不行再考虑加入死亡神殿.....”
　　其实对于加入死亡神殿，杨北还是挺心动的。
　　就像当初加入斩妖司一样。
　　他可以借助斩妖司的资源提升自己，也可以借助斩妖司的情报，快速达成自己的目的。
　　现在这死亡神殿，在他看来就是与斩妖司差不多的存在。
　　九阶势力，在迷雾界海基本上是最强大的。
　　加入其中许多麻烦也都能迎刃而解。
　　犹豫片刻，但还是决定自己先行探索。
　　实在不行再说。
　　......
　　转眼间又过去三天。
　　杨北就在源兽区域闲逛了三天。
　　结果却十分不尽人意。
　　这源兽区域明明是大战不断的地方，但他逛了三天却什么都没有发现。
　　他也明白是自己太着急了一点。
　　寻常武者在源兽区域搜寻资源，哪个不是按年计算的？
　　但这种速度对于他来说是真的太慢了。
　　他需要的仅仅是知道哪里有源兽存在！
　　只要他能知道源兽所在的位置，就能直接进行攻打！
　　以他现在的实力，四阶源兽不管什么层次，都不会是他的对手！
　　他和其他武者不同。
　　他需要的仅仅是情报。
　　这种情况下，杨北再也忍不了。
　　“算了...还是去加入死亡神殿吧。”
　　考虑一番，他还是打算去死亡神殿看看情况。
　　加入其中能够借助死亡神殿的情报机构的话，搭配上他的实力，他的成长速度才会快到极致。
　　他自己一个人成长或许速度也不会太慢，但终究是没有借助强大势力的力量来得快。
　　有了决定后，他当即返回死亡神殿驻地。
　　以他的能力，当然不需要赶路回去。
　　直接在原地自杀，然后在四阶死亡神殿驻地复活。
　　等他再次睁眼，就已经回到四阶死亡神殿所在位置。
　　他这速度可比传送阵快多了。
　　很快他就找到死亡神殿对外招收成员的地方。
　　只不过来到这里后，他却发现想要加入死亡神殿的人比他预想中的要多。
　　这也确实。
　　死亡神殿作为这一片区域最强势力，想加入的人自然多。
　　不过想要加入死亡神殿也不是那么简单的。
　　动了这个念头，来到这里之后，他已经了解到加入死亡神殿的要求。
　　要求并不复杂，但也不简单。
　　就一个。
　　不能是潜力最普通级别的武者！
　　没错，武者的潜力也是分级别的。
　　根据自己修炼道途品质不同。
　　武者潜力级别也不同。
　　同境界展现出的战力也不同。
　　按照他所知道的消息。
　　武者根据修炼道途品质的不同，潜力被分为：初级，中级，高级，顶级，灵级，道级。
　　这是他目前已知的武者潜力等级划分，
　　“所以...按照我现在的爆发，属于哪一个潜力等级呢？”
　　对于自己的情况，杨北也是有些好奇。
　　在他看来起码也是顶级往上。
　　不然也太对不起他的努力了。
　　至于是灵级...还是道级....
　　他心中不清楚。
　　但他自己的推测是道级。
　　嗯...对自己就是这么自信。
　　带着这样的想法，杨北在这里排队等待测试。
　　只不过他有些不明白的是。
　　死亡神殿的要求已经那么明确，为什么这些人明明很多没有达到要求，却也要来这里参加测试呢？
　　按照死亡神殿的要求，只有在达到高级潜力的武者才能进入到死亡神殿中成为最普通的一个成员。
　　初级潜力，就是最普通的潜力，没什么用。
　　中级潜力，那么爆发出来的实力起码是要初级潜力的十倍！
　　高级潜力，是初级潜力的30倍！
　　顶级潜力，是初级潜力的100倍！
　　灵级潜力，是初级潜力的500倍！
　　道级潜力，是初级潜力的1000倍！
　　这是每一个武者潜力的划分。
　　初级潜力这个之所以存在，也只是为了给其他潜力做一个比较，做一个标准。
　　在杨北疑惑之际，他很快也明白为什么有些人明明没有达标也会过来这里进行测试。
　　死亡神殿给众多武者测试潜力，并不收取费用。
　　所以许多武者为了弄清楚自身的情况，都会来死亡神殿测试一番。
　　武者的潜力并非一成不变，在有所提升在修炼了新的道途，在对自己道途有新的感悟之后，潜力都会提升。
　　但具体提升了多少，他们却并不清楚。
　　这个时候就可以直接来死亡神殿进行一番测试。
　　他们自然就能清楚自己实力提升的情况。
　　杨北这才明白过来，原来其他武者是把死亡神殿当成了自身潜力的测试工具。
　　这倒也是不错。
　　有个能测试潜力的地方。
　　测试的速度很快，过一会的功夫就轮到了杨北。
　　用来测试的东西也很简陋，就是一块巨大的乳白色石碑。
　　来测试的人只要对这块石碑使用自己全力一击就可以。
　　这是杨北了解到的规则，不过在他进来后，负责测试的人却对他进行了询问。
　　“寻常道途还是规则道途？”
　　听见对方询问，杨北心中一动。
　　寻常道途，就是常见的那种，以攻击手段为主的道途。
　　大部分炼气，炼体，都是寻常道途。
　　但...杨北手中还真有一种规则道途。
　　那就是生死道途！
　　只不过....他却是不打算把自己的生死道途说出来。
　　或许把生死道途说出来，他能获得更好的待遇。
　　但就目前而言，他掌握的炼体道途已经足以他获得更好的待遇。
　　“寻常道途。”
　　“嗯，那就进行测试吧，对石碑全力攻击就行。”
　　得到回答后，负责测试的人也就直言。
　　杨北点点头。
　　迅速展开自己的最强状态！
　　当他的气息散发出来时，负责测试的人眼神一亮！
　　负责测试这么多年，来测试的人实力怎么样，潜力怎么样，他一眼就能看出来。
　　面前这杨北，绝对不错！
　　在他思索间，展开最强形态的杨北也是对着乳白色石碑一拳轰出！
　　“砰！”
　　【四阶中期，潜力值：五百六十一，灵级潜力！】

第163章 加入死亡神殿，四阶：三级使徒！
　　仅仅只是灵级潜力吗？
　　在看到这个结果的时候，杨北其实还是有些失望的。
　　毕竟他的目标可是道级潜力。
　　不过他也知道自己的问题所在。
　　修炼的炼体道途还不够多！
　　若是修炼的炼体道途足够多的话。
　　他完全可以冲到道级潜力！
　　这一点解决起来其实也很简单，后面他只要加入死亡神殿，就可以让死亡神殿的人帮他收集炼体道途。
　　有了炼体道途，他的潜力自然就能够得到提升。
　　杨北的情绪很淡定。
　　但负责考核的人可就没有那么淡定。
　　当然负责考核的人也没有太过夸张，只是心情不错。
　　毕竟他镇守在这里上百年时间总算是来了一个潜力不错的新人。
　　杨北加入死亡神殿的话，他也能获得一笔收益。
　　这种情况下，他的心情当然也不错。
　　“不错，灵级潜力。”
　　“你这个潜力只要实力足够，完全可以在四阶区域担任一级使徒。”
　　“怎么样？你应该是确定了加入死亡神殿吧。”
　　死亡神殿的成员架构分别为一级最高三级最低。
　　然后是门徒，使徒，以及称号使徒！
　　门徒是最低级的成员。
　　使徒则更高级一些，是管理层。
　　一级使徒可以说是使徒中地位最高的。
　　最后则是称号使徒。
　　这个级别没有等级划分，只有达到道级潜力，才能成为称号使徒。
　　“加入死亡神殿这是自然，要不然我也不会来这里。”
　　“不过大人您说，要我实力足够才能担任一级使徒？”
　　对于这段话，杨北有所猜测。
　　估计他这种潜力级别死亡神殿中其他人肯定也有。
　　而且死亡神殿既然有道级潜力这个说法，那么肯定也有道级潜力的成员。
　　这么看来的话，他当前的潜力级别都不算最强，同阶之中也不算最强。
　　这也让杨北那稍微膨胀的心收缩一些。
　　不过他现在只是缺少炼体道途，只要给他足够多的炼体道途，那么道级潜力不是他的极限！
　　“不错，现在你的潜力虽然达标了，但实力这块还不够。”
　　“达到四阶圆满之后，再加上你现在的潜力才能担任一级使徒。”
　　“以你现在的实力以及潜力，可以担任三级使徒。”
　　“到时候可以统帅三支队伍，具体是选择镇守还是攻伐，就看你自己。”
　　负责考核的人解释一番。
　　镇守，就是镇守四阶人族区域。
　　如果有人对已经被人占据的节点矿脉动手，那么他们这些负责镇守的死亡神殿成员就需要去制止，包括让不听话的人付出代价。
　　攻伐，那就是去攻打源兽区域！
　　这两个选择杨北早就已经想好了，他当然是要去攻伐队伍，不然他这一身实力就是浪费！
　　“明白了，我愿意加入死亡神殿。”
　　“行，你稍等，我让人带你去完成加入仪式。”
　　负责考核资源点点头。
　　很快在他的传讯下，位于此处的传送阵亮起，一道身影缓缓出现。
　　在考核官的示意下，杨北跟着随这人离去。
　　他也踏入到传送阵之中。
　　随着白光一闪，他们来到一座大殿内。
　　“这里就是举行加入仪式的地方。”
　　“接下来一段时间，你将在我的麾下。”
　　“他们都叫我风灵使徒。”
　　风灵使徒，身穿鲜红服饰，这是称号使徒！
　　也就是代表潜力值一千以上的存在！
　　果然...到了这种大地方，强者到处都是。
　　哪怕潜力比自己高的，也随处可见。
　　不过...杨北只是刚来这里，还没有进行发育罢了。
　　给他一段发育的时间。
　　他会让这里的人知道什么叫做天才。
　　“杨北，见过大人。”
　　“嗯。”
　　“你上去触摸那块死亡石碑。”
　　“触摸之后死亡神殿会留下你的气息，到时候不管你是背叛还是被人斩杀，我们都能找到你或者帮你报仇。”
　　风灵使徒，告知杨北现在需要做的事情。
　　杨北闻言后一开始稍微有那么一点点排斥。
　　毕竟是将自己的气息留下。
　　不过转念他又想到自己可以改变气息。
　　而且如果他没想着背叛死亡神殿的话，留下气息也未必是坏事。
　　所以他也就直接站了上去，用自己的手触碰死亡石碑。
　　完成这一切，他再来到风灵使徒的面前。
　　“嗯，那现在你就是死亡神殿的一员。”
　　“按照你目前的实力以及潜力可以成为三级使徒。”
　　“你想成为镇守使徒，还是攻伐使徒？”
　　风灵使徒询问道。
　　“大人，我想负责攻伐。”
　　“可以。”
　　“我会安排三支百人队伍给你。”
　　“到时候你自己如何安排都行。”
　　“不过当我有命令的时候，你需要全力配合。”
　　“在四阶区域，你只需要听命于我就行。”
　　“明白！”
　　.......
　　一段时间后。
　　杨北面前站着三百人。
　　同时还有三个领头者站了出来。
　　“一级门徒，陆海生参见大人。”
　　“一级门徒，林枫参见大人。”
　　“一级门徒，李成山参见大人。”
　　三个一级门徒统管这三百人。
　　杨北只需要管理这三人就行，有什么需要下面人做的，直接吩咐这三人去做。
　　“嗯，不错。”
　　“人既然已经来齐了，那就走吧，去源兽区域。”
　　看到人来齐之后，杨北也是直接开口。
　　陆海生，林枫，李成山三人对视一眼，看来这次跟随的大人是一个好战之徒。
　　不过这对于他们来说却是一件好事。
　　好战说明对自己的实力有自信，这样的话他们可以在争斗之中获取更多的资源。
　　所以在初步分析了一下杨北的性格后，三人反倒是有些期待。
　　“明白！”
　　接下来一行人直接出发。
　　不过他们可不是这样直接飞过去。
　　加入死亡神殿，那情况自然不一样。
　　通过死亡神殿的传送阵，可以直接抵达源兽区域。
　　根本就不需要慢吞吞的飞。
　　这就是加入一个大势力的好处。
　　转瞬之间，他们就通过传送阵抵达源兽区域。
　　“距离这里最近的一处源兽汇聚区域在什么地方？实力如何？”
　　“禀告大人，距离此处最近的源兽汇聚区域需要一天的路程。”
　　“汇聚源兽数量在五百左右，属于小型源兽汇聚之地。”
　　“最强源兽的实力预计在四阶后期，潜力是高级潜力。”
　　“预计收益会有一条四阶大型节点矿脉。”
　　李成山快速的将自己知道的信息说了出来。
　　杨北满意的点头。
　　这就是加入大势力的好处，可以直接知晓自己需要知道的信息。
　　不需要自己慢慢收集。
　　自己慢慢收集信息的话。
　　一来是没有门道，二来就算好不容易收集到了，说不定也有疏漏，甚至还可能是假消息。
　　这些情况杨北都已经经历过。
　　所以现在这么看来，还是加入一个大势力靠谱。
　　他的潜力，只需要结合大势力能够提供的一些优势，他的成长速度才会更快。
　　就好比现在他自己花了十天半个月都找不到一处获得资源的地方。
　　但加入死亡神殿后，他只需要动动嘴就能知道精准的位置。
　　现在他只需要杀过去就行。
　　“行，那就去最近的这个位置。”
　　“明白！”
　　李成山几人没有拒绝。
　　也并不觉得杨北不会是这处源兽汇聚之地的对手。
　　要知道三级使徒，那必须是潜力超过500，灵级潜力+四阶中期，才能成为四阶三级使徒。
　　这一点他们作为死亡神殿的老人十分清楚。
　　所以杨北的实力绝对能将这一座源兽汇聚之地拿下。
　　到时候他们跟随杨北，必然也能获得不错的收获。
　　所以这种情况下他们当然是开心的。
　　......
　　一天后
　　小型源兽汇聚之地。
　　杨北带着三百人浩浩荡荡的来到此处。
　　在来到这里后，杨北也总算看到源兽是什么模样。
　　一只只由金色的石头组成。
　　体型都是在十米左右。
　　就算高一点的也不会高太多。
　　现在阳北带着队伍在较远的位置观察着情况。
　　这些源兽可以说都懒洋洋的在自己的地盘歇息。
　　李成山等人跟在杨北身后，等待杨北的命令。
　　仅仅只是几秒钟。
　　“跟我杀过去。”
　　听到杨北的命令后，他们也是一愣。
　　不准备一下吗？
　　不弄一点手段吗，就这么杀过去？
　　他们倒不是怀疑杨北的实力，只是杨北这种举动和他们之前战斗的方式完全不一样。
　　他们之前针对一处源兽汇聚之地动手的话，肯定都是先布置阵法，以阵法的力量先对源兽进行一波进攻。
　　将源兽的力量打残之后，他们再上去收拾战场。
　　这样一来，他们只需要花费最小的代价就能拿下一处源兽汇聚之地。
　　不过只要杨北有绝对实力。
　　能够直接将这一处源兽汇聚之地镇压的话，那的确不需要考虑那么多。
　　杨北现在已经让他们动手，那他们自然不能当做没听见。
　　就这样跟着杨北杀了出去。
　　随着他们入侵源兽汇聚之地。
　　这里的源兽也是立即反击。
　　一大道金色斩击铺天盖地的朝着他们轰来！
　　杨北二话不说展开血肉领域以最强姿态迎敌！
　　抬手！
　　一拳落下！
　　整个天空骤然间出现一只血色巨拳，这只血色巨拳砸落下去！
　　“轰！”
　　血色巨拳覆盖整个源兽汇聚之地！
　　那些源兽打出来的金色斩击被杨北一拳全部碾碎！
　　杨北这一拳毫无意外的砸进源兽汇聚之地！
　　整个大地忽然间发出震动。
　　瞬间塌陷下去一大块。
　　要知道这里的大地可都是被道韵力量覆盖。
　　并不是普通的大地。
　　杨北这一拳，依然让方圆万里彻底坍塌！
　　跟随过来的三百人，在看到这一幕之后也是面面相觑。
　　好家伙....
　　他们跟过来完全就是收拾战场的，根本就没他们出手的机会....
　　或者说根本就不需要他们出手。
　　“打扫战场吧。”
　　杨北再次下达命令。
　　接下来收拾这一片区域的资源，就不需要他动手了。
　　李成山等人会安排好。
　　他只需要等待李成山的汇报。
　　他的命令下达之后，三百人都快速行动起来。
　　首先是那些源兽的尸体。
　　这些源兽本就是由两界本源汇聚而成。
　　它们体内存在着大量本源。
　　源兽可以说就是相当于行走的世界节点。
　　而且这些源兽比起世界节点来说，更加容易炼化。
　　三百人一起动手的情况下，此地那些源兽尸体很快就被炼化成源珠。
　　李成山再次返回到杨北的面前：“大人，这是一万五千枚四阶源珠。”
　　“此地的其他资源属下还在统计中。”
　　“嗯，按照规矩你们取一成去分。”
　　“谢大人！”
　　得到杨北的同意，李成山面露喜色取走一千五百枚四阶源珠。
　　这一千五百枚四阶源珠，他可以说是这么久以来获得最轻松的一次。
　　以往的哪一次不都是需要付出代价？
　　也就这一次，只需要打扫打扫战场就行。
　　果然跟对一个大人，收获将会成倍上升。
　　能获得的好处也更多。
　　这么久了，终于轮到他跟对人了。
　　这样一来，杨北到手的就是一万三千五百枚四阶源珠。
　　杨北取出一枚在手中揣摩。
　　【发现世界本源，是否炼化？】
　　世界本源？
　　看来面板也能炼化这资源。
　　不过炼化之后是什么情况呢？
　　按照面板以往的情况，如果是转化成能量的话，是用吸收来表述。
　　但这一次是炼化。
　　一般只有在炼化成自身实力的时候。
　　才是炼化。
　　所以他能直接炼化这世界本源，来提升自己的实力？
　　杨北心中有所猜测。
　　不过具体还是要看看炼化之后的情况。
　　【炼化！】
　　【炼化成功】
　　【面板：1/10000（面板优化进度）】
　　嗯？
　　这是....面板优化？
　　那么优化之后会是什么样呢？
　　只需要一万四阶源珠吗？
　　现在他手里倒是有。
　　所以杨北也没有迟疑，直接就炼化一万枚四阶源珠。
　　【面板优化成功】
　　【解锁本源能量功能】
　　在完成优化后，杨北看了一下。
　　没有其他太多的特殊变化。
　　也就多了一个本源能量。
　　只不过这本源能量功能倒是多一些。
　　可以直接提升实力，也可以觉醒挂机细胞。
　　这种和道韵不同，道韵的话，成了道韵能量，就不能再用来提升实力。
　　道韵有两个选择，炼化或者吸收。
　　炼化，能提升自己的实力。
　　吸收，用来觉醒细胞。
　　这本源能量则可以同步。
　　而且这本源能量和道韵能量本质上是两种东西。
　　面板完成优化之后，他就能直接炼化源珠。
　　想用来提升实力或者觉醒细胞都行。
　　【四阶本源能量：0】
　　现在他用四阶本源能量来提升境界的话。
　　把自己的道途从四阶中期提升到后期，需要100万四阶本源能量。
　　本源能量与道韵的比例他不太清楚。
　　但他可以分析一下难易。
　　目前想要获得道韵的话，已经越来越难。
　　越高级的道韵，收集起来越困难。
　　但是这本源能量，收集起来却更加轻松一些。
　　百万四阶本源能量。
　　也就是一百万颗四阶源珠。
　　需要将一条四阶中型节点矿脉完全炼化。
　　才能凑齐。
　　但是在这里，将会有一条四阶大型节点矿脉！
　　被称之为大型节点矿脉，那就必须有一千万颗源珠储备以上。
　　才能称之为大型节点矿脉。
　　也就是说现在他占据的这个地方，只要完全开采出来，就足以提升他的境界。
　　唯一的问题就在于他自己开采的话需要很长一段时间。
　　想要解决这个问题，也不是没有办法。
　　那就是将自己打下来的这一条矿脉，让死亡神殿派人来开采。
　　但是那样的话，他只能得到这条矿脉五成的资源。
　　毕竟这是在源兽区域，死亡神殿派人来开采需要付出时间成本。
　　还需要派人来镇守。
　　这些都是需要成本的。
　　所以死亡神殿让人来开采，他们要拿五成，这并不过分。
　　毕竟他现在也加入到死亡神殿中，死亡神殿还做不出压榨自己人的那种事。
　　像他现在带领的队伍三百人开采一处大型节点矿脉。
　　以他们现在的实力，大概需要一年时间才能将这一处大型节点矿脉全部开采完毕。
　　将这处大型节点矿脉卖给死亡神殿还有一个好处。
　　那就是属于他的那五成资源会立即到账。
　　后面这条矿脉发生什么事都和他无关。
　　这一点对于杨北来说就挺不错的。
　　他凭借自己的实力，完全可以去占据更多的节点矿脉。
　　思索间杨北已经有了主意。
　　很快负责统计的，李成山也再度回来向他汇报。
　　“大人，下方这条大型节点矿脉四阶源珠的储量是1321万左右！”
　　李成山心中当真是大喜过望。
　　这就是跟的人更强的好处！
　　之前以他的实力一年到头能获得几千枚四阶源珠都算不错了。
　　这1321万枚，按照他们取一成瓜分来算。
　　也就是他们300人分132万枚！
　　以他的实力，这132万枚他起码能分得几万枚！
　　作为一级门徒，和下面的二级门徒，三级门徒，分到的资源可不一样。
　　“嗯，我决定将这条大型节点矿脉出售出去。”
　　“然后我们接着攻打源兽汇聚之地。”
　　“你觉得怎么样？”
　　李成山心中一跳，当即表示道：“属下没有任何意见！”
　　他当然没有任何意见。
　　虽然说按照杨北这样出售，会少五成的资源。
　　但节省下来的时间，他相信跟着杨北可以获得更多的资源！
　　打下更多的区域便是！
　　“没意见你就联系一下负责收购的人，让他们过来评估。”
　　“明白！”
　　李成山立即答应下来。
　　然后在死亡神殿内部开始联系。
　　杨北则静静等待。
　　等将这一座大型四阶节点矿脉出售出去，他的实力就能再度提升一番。

第164章 横推九处小型源兽族群！
　　在李成山的联系下。
　　死亡神殿很快就有人来进行评估收购。
　　和他们评估的没什么差别。
　　杨北拿到了六百六十万颗四阶源珠。
　　这六百六十万颗四阶源珠还要分一成给李成山等人。
　　也就是要拿走六十六万。
　　不过在这一点上杨北倒是没有小气，直接就取了六十六万颗四阶源珠交给李成山。
　　这一成资源是他们应得的。
　　看上去什么都没干。
　　但有他们在杨北可以说节省了大量时间。
　　资源所在的位置。
　　一些需要处理的小事。
　　各种麻烦事情，他只需要下达一个命令，李成山他们就会帮他处理好。
　　这些人跟着他，分一成资源也是应该的。
　　资源拿到手后，杨北直接开始提升实力。
　　十二门炼体道途还在四阶初期。
　　动用120万四阶本源，瞬间完成提升！
　　【四阶世界本源-120万】
　　【炼体道途x12——四阶中期！】
　　【道韵体质+2亿！】
　　【杨北】
　　道韵体质：3亿
　　......
　　实力再次提升。
　　他的道韵体质从之前的一亿提升到了三亿！
　　那么现在他再去测潜力的话，他的潜力能达到什么级别？
　　能不能达到道级潜力他不清楚，但肯定会比之前强大一截！
　　看来如果他想随时知道自己的潜力级别，那还要从死亡神殿中拿一块测试潜力的石碑。
　　“走，去下一个地方。”
　　“明白！”
　　随着杨北一声令下。
　　整个队伍再次前进起来。
　　李成山在前方开路！
　　队伍快速前进！
　　整个源兽区域，汇聚的源兽族群也是分为小型，中型，大型，超大型。
　　目前杨北对付的也仅仅是小型罢了。
　　中型，就有灵级血脉源兽坐镇。
　　大型源兽族群，有道级血脉源兽。
　　至于超大型....有王级血脉源兽坐镇！
　　那是道级血脉之上的存在！
　　人族这边，道级潜力之上，被称作封王级！
　　封王级潜力。
　　只要成长起来，注定是一个种族的王者！
　　目前整个死亡神殿，达到封王级潜力的人，只有区区三人。
　　达到道境潜力，就需要比同境界强一千倍。
　　封王级...要求更高！
　　但他询问了李成山，对方并不知道具体的要求。
　　李成山只是知道有这个境界的存在。
　　这种境界对于他来说可望不可即。
　　但对于杨北来说可不是。
　　知晓封王级潜力之后，杨北一时间又有了更加巨大的动力。
　　“看来我现在还并非最强....”
　　“还是得全力以赴，达到更强的境界才行！”
　　按照他现在的实力，也就只能对付一下小型以及中型源兽族群。
　　直接去对付大型源兽族群的话，未必可行。
　　大型源兽族群，那是拥有道级血脉源兽存在的。
　　现在他的实力有没有达到道级潜力他自己也不清楚。
　　而且...他只是四阶中期。
　　别人就算是灵级潜力，只要境界比他高。
　　他同样可能打不过。
　　想到这些，杨北一时间倍感压力。
　　这么看来的话，他现在的实力的确还不是太够。
　　欺负弱小一点的还行。
　　对上实力更强大一些的，他也就只能凭借生死之力一战。
　　现在李成山带他所去的源兽族群就是小型族群。
　　就算是小型族群，收获其实也不会少。
　　而且想要达到小型族群的门槛，汇聚的源兽数量都得超过三百才行。
　　在小型族群之下还有许多零散的源兽，他们所在的地方一样会有资源。
　　只不过没有那么多，而且死亡神殿一般不会去管这些太零散的源兽。
　　最主要的原因是零散的源兽可能随时会更换地方，也可能随时被人灭掉。
　　不像是那种形成族群的源兽。
　　不会被人轻易灭掉，也不会更换位置。
　　所以死亡神殿记载这些源兽的位置，也只记载那种形成了族群的。
　　按照李成山所说，目前小型源兽族群，还有九处。
　　中型源兽族群有五个。
　　这是整个四阶源兽区域的情况。
　　都是别人还没有攻打下来的，记载的可以说十分详细。
　　具体的位置，实例如何.....
　　这些通通都有记载。
　　还有一点，这些源兽族群之所以没有被攻打下来，也是因为这些族群中达到四阶圆满的强大源兽已经不少。
　　甚至有一部分已经出现五阶源兽！
　　以四阶的境界想要去攻打获得资源实在是太难太难。
　　这才导致这些源兽区域没有被攻打下来。
　　不过不管怎么样，杨北肯定都要动手的。
　　源兽的实力强大？
　　很简单，只要他的实力更强大就行！
　　......
　　第一处小型源兽族群。
　　最强大的四阶源兽虽然已经是四阶圆满。
　　但对方的血脉等级只是高级。
　　杨北全力爆发下。
　　直接一掌镇压！
　　血色巨掌从天而降，顷刻间将这一处小型源兽族群镇压！
　　收获大型节点矿脉一条！
　　杨北到手783万四阶世界本源！
　　......
　　第二处.....
　　第三处！
　　第四处！
　　第五处！
　　第六处！
　　杨北接连出手。
　　直接镇压六处小型源兽族群！
　　收获大量四阶世界本源！
　　【四阶·世界本源：4987万】
　　凭借这些世界本源，他完全可以将自己当前所有的炼体道途提升到四阶后期！
　　不过他并没有着急。
　　还是和李成山来到这第七处小型源兽族群所在位置。
　　.......
　　“大人，这个地方的源兽族群已经诞生了一只五阶源兽。”
　　“对方的血脉虽然是高级血脉，但凭借四阶灵级潜力想要击败的话...还是有点难。”
　　李成山说话说的很委婉。
　　他没有直接说杨北不行。
　　只是说，很难。
　　“嗯，我明白。”
　　“等会过去之后你们先在一旁观战，我先尝试一下，如果能解决的话就打扫战场，如果不行就算了。”
　　杨北没有把话说的太满。
　　他没有说自己过去一定能将这一处小型源兽族群解决掉。
　　万一要是解决不了，那丢人可就丢大了。
　　其实他觉得就算以他现在的实力，想要解决这一处小型源兽族群也并非不可能。
　　更何况他还可以提升实力，真要是打不过的话，他就把自己的实力提升一番。
　　不过最关键的在他看来还是生死之力，能不能剥夺这些源兽的生命。
　　如果不行的话，那可能还真有点难度。
　　这些源兽都是石头组成的，有没有寿源还两说。
　　不过在他看来，只要是有生命的东西，就有寿源。
　　没有寿源的，那都是死物。
　　不过世间之大，无奇不有。
　　具体如何还是要尝试一番之后才能知晓。
　　.....
　　第七处小型源兽族群。
　　杨北踏空来到此地。
　　他刚刚踏入这源兽族群的领地，立即就感受到一股强大的力量朝着他袭来！
　　五阶源兽，直接动手！
　　虽然这只五阶源兽只是五阶初期，而且也只是高级潜力。
　　但对方的境界本身就比杨北高了一个大境界。
　　杨北现在也只是四阶中期而已，对方已经是五阶初期！
　　潜力是一种实力体现，但境界才是最大的实力体现。
　　不过双方之间的潜力差距也实在是太过巨大。
　　这是五阶源兽打过来的攻击，威力虽然强大，但杨北还是能够反应过来，也能进行躲避。
　　轻易躲过一道金色斩击。
　　杨北下一刻也是动了起来。
　　道韵体质对付不了....
　　那就试试生死之力吧！
　　【生死领域！】
　　下一瞬一个特殊的领域在杨北身上展开！
　　一股股生死之力在杨北身上冒出来。
　　在杨北的操控下，瞬间将这一只五阶初期的源兽包裹。
　　在这五阶初期源兽也不是吃素的。
　　杨北操控的这股生死之力被它轻易的击碎。
　　根本就近不了身。
　　也就没有伤害到这只源兽的可能。
　　就算源兽有寿源，杨北也没有办法进行剥夺。
　　这实际情况和杨北自己预想的确实有很大差别。
　　“我倒是忘了，当实力差距过大时，如果攻击都打不到对方身上，那就算能掠夺寿源也没有太大的用处.....”
　　“看来还是直接提升实力的好。”
　　看到自己与对方之间的差距后，杨北也就不再尝试他现在的力量。
　　以他现在的力量，想要拿下这只源兽是不可能的。
　　但要知道他现在的体质与这只源兽差不多，等他再提升一番，那情况可就完全不一样了。
　　来吧！
　　提升！
　　【四阶世界本源-1400万！】
　　【14门炼体道途提升——四阶后期！】
　　【道韵体质+8.4亿】
　　【杨北】
　　道韵体质：11.4亿
　　......
　　感受着自己体内全新的力量。
　　现在的他比起之前强大数倍不止！
　　那现在，就该轮到他动手了！
　　最强形态展开！
　　恐怖的力量奔腾而出！
　　一只血色巨手猛地出现在天际。
　　随后一把将这只五阶初期源兽捏在手中！
　　“咔嚓！”
　　略微用力。
　　直接一巴掌将其捏死！
　　“看来...四阶后期已经够用。”
　　“倒是不用再接着提升。”
　　一巴掌解决这只五阶初期源兽后，杨北在调动力量，将这一片区域内的所有源兽通通镇压！
　　搞定这一切。
　　不用他通知。
　　在一边观战的李成山等人已经带着一脸震惊来到此处.....
　　杨北这实力，在他们看来极为不对劲。
　　杨北不是才四阶中期吗？
　　就算灵级潜力，也不可能打得过五阶初期吧？
　　要是杨北实力达到四阶圆满。
　　那倒还是有一点可能。
　　各种实力之间的差距，他们可以说十分清楚。
　　杨北现在所展现出来的实力就是十分不对劲。
　　“大人...”
　　“嗯，收拾战场吧。”
　　杨北下达命令。
　　让李成山等人收拾战场，轻点收获。
　　他自己则是查看接下来提升需要的消耗。
　　接下来他提升一门炼体道途。
　　需要一亿四阶世界本源，才能从四阶后期提升到圆满。
　　这个消耗就有些巨大了。
　　到目前为止，他收获的这些资源都还没有一亿四阶世界本源。
　　要是不算上给死亡神殿的那五成倒是足够。
　　不过他现在实力也得到提升，想办法去收集更高级的资源就好。
　　要是能攻打下一处中型源兽族群。
　　那收获就比小型要多的多。
　　小型源兽族群整个族群中的资源，也就是一千万四阶世界本源以上。
　　但中型源兽族群，这资源足足翻了百倍。
　　想要形成中型源兽族群，最重要的不仅仅是节点矿脉。
　　还有四阶本源灵物！
　　那才是一个中型源兽族群形成的关键。
　　有四阶本源灵物，才能让源兽的血脉等级提升。
　　让它们的实力得到快速增强。
　　从而快速形成一个庞大的族群。
　　不过现在杨北的目标就是先将所有小型源兽族群全部拿下，再考虑更大的源兽族群。
　　......
　　“大人，统计好了，此地价值2400万四阶源珠。”
　　“嗯，售卖了，再去下一处。”
　　“好！”
　　李成山这一次答应的很快。
　　接下来两处小型源兽族群之中，虽然都有五阶源兽。
　　但这些源兽也都只是五阶初期高级血脉。
　　他现在已经看到杨北的实力，虽然他不明白为什么杨北能够如此强大。
　　但他只需要知道杨北有能力解决剩下的两处小型源兽族群就行。
　　很快...此处被售卖给了死亡神殿。
　　他们这支队伍再次出发。
　　......
　　第八处小型源兽族群。
　　覆灭！
　　第九处小型源兽族群。
　　覆灭！
　　也就稍微花了点时间，杨北就把剩下的两个源兽族群通通解决。
　　整个过程中，并没有什么意外发生。
　　全部搞定之后，杨北手里的资源也得到些许增长。
　　【四阶·世界本源：9561万】
　　距离一亿四阶世界本源，也就差那么一点点。
　　不过想要快速提升实力，还是要看中型源兽族群。
　　一个中型源兽族群提供的四阶世界本源大概在十亿到五十亿之间。
　　这一点死亡神殿已经统计过。
　　并不会出错。
　　关键是有没有拿到这些资源的实力。
　　“李成山，给我好好讲一下五个中型源兽族群的情况。”
　　听到杨北的命令，李成山心中一动。
　　难道杨北接下来还想对那五个中型源兽族群动手？
　　剩下这五个中型源兽族群之所以那么难以处理，那可都是因为其中源兽实力太过强大。
　　不过这些不是他需要考虑的事情，现在他要做的就是好好的给杨北讲解一番。
　　“明白！”
　　“中型源兽族群中的源兽数量在1000左右。”
　　“其中有许多四阶圆满源兽，血脉等级普遍在高级。”
　　“不过最难缠的还是那只首领，血脉等级已经来到顶级。”
　　“境界更是达到五阶初期。”
　　“这种情况下，就算灵级潜力达到四阶圆满，都不可能是对手。”
　　李成山大致的讲解了一下情况。
　　“明白了，死亡神殿中有炼体道途出售吧？”
　　“有的。”
　　“行，我们先购买一些炼体道途。”
　　知道对手的实力后，杨北觉得，以他现在的实力过去，还不够稳。
　　还是要看看能不能多修炼一些炼体道途。
　　现在他背靠死亡神殿，想要收集这些炼体道途也轻松很多。
　　最关键的是他现在手里有足够多的资源。
　　可以购买，也可以发布任务，让人给他收集。
　　“走吧，先回去修整一番。”

第165章 死亡神殿底蕴，108门炼体道途，镇压！
　　回到死亡神殿。
　　杨北立即就让李成山给他收集炼体道途。
　　在他的命令下。
　　李成山很快就行动起来。
　　没过多久，李成山就带着一百零八门炼体道途的消息交给杨北！
　　杨北也是花了些许代价，将这一百零八门炼体道途全部拿下！
　　杨北都没想到在死亡神殿中能够有这么多炼体道途存在！
　　本来他在死亡海岛就已经收集了一番。
　　也只是获得了十二门炼体道途。
　　死亡神殿可能会有更多，在他看来也就几十门，但没想到直接突破了一百门！
　　这便是一个九阶大势力的底蕴吗？！
　　108门炼体道途！
　　不过到了这一步，杨北也明白，应该是死亡神殿目前收集的所有炼体道途。
　　想要再多也不可能，而且他想要从妖族之中获得更多炼体道途，大概也是难了。
　　他的潜力能达到什么层次，估计就看把这108门炼体道途全部修炼完毕后的测试了。
　　杨北对此还是有些期待的。
　　他倒是要看看自己的极限能达到什么潜力级别！
　　道级是千倍...
　　封王级，是多少倍？
　　目前他没有了解到这方面的信息。
　　层次太低，连这个境界需要什么要求才能达到都不清楚。
　　拿到一百零八门炼体道途后，杨北立即找了个地方开始闭关。
　　他的闭关并不会很长时间。
　　只需要找个地方把自己的实力提升一下而已。
　　至于能提升到什么层次，那并不需要消耗他大量的时间。
　　最主要的是他得有足够的资源，只要有足够资源提升实力也就几分钟的事。
　　找了个闭关的房间，杨北沉下心来。
　　开始了这一次提升！
　　【108门炼体道途——提升！】
　　【一阶初期——一阶圆满！】
　　【二阶初期——二阶圆满！】
　　【三阶初期——三阶圆满！】
　　【四阶初期！】
　　【四阶中期x90！】
　　【道韵体质+40亿】
　　【杨北】
　　道韵体质：51.4亿
　　......
　　提升到最后。
　　杨北仅仅把九十门炼体道途提升到四阶中期。
　　还有18门炼体道途在四阶初期。
　　没办法...他手里九千多万四阶世界本源已经被他全部消耗一空。
　　到了四阶初期，提升到四阶中期，一门就需要100万四阶世界本源。
　　他根本就没有那么多。
　　一番提升下来，杨北发现自己好穷.....
　　这资源根本就不够！
　　“不行，得继续去收割资源才行！”
　　把手里的资源消耗一空后，杨北立即就有了一种焦虑感。
　　现在他的实力对比起之前再次提升了四倍。
　　就算是那些中型源兽族群也未必不能拿下。
　　不过在出发之前，他打算先测试一下自己的潜力级别。
　　成为死亡神殿的人之后，想要测试自己的潜力，完全不需要去排队。
　　找到测试潜力的地方。
　　在这里还是隐秘的测试，你测试出来多少潜力别人不会知道，除非你愿意让别人一起观看。
　　杨北调动自身力量，全力打在一块测试的石碑上面！
　　“砰！”
　　【四阶中期，潜力值：五千，道级潜力！】
　　“五千吗？”
　　“好像只需要一千就达到了道级潜力吧？”
　　“现在的我，同境界寻常道级潜力已经没有办法和我比。”
　　“只不过封王级潜力，需要达到什么要求？”
　　“现在的我，算不算封王级？”
　　杨北对此有些好奇，但他隐隐有种感觉，现在他还没有达到封王级潜力。
　　至于为什么他也不清楚，但感觉就是如此。
　　自身潜力也已经测试完，那么他也该回四阶节点战场了。
　　对于这一次测试的结果，杨北还是很满意的。
　　潜力值：五千！
　　道级仅仅是一千！
　　他现在比道级强五倍！
　　不过潜力只是同境界的强弱之分，凭借强大潜力也能跨境界作战，前提是对方的潜力要比自己差很多。
　　假如对方潜力不比自己弱多少，境界又比自己高太多的话。
　　那他的实力未必就比对方强。
　　不过这一次他要去对付的是五阶初期，顶级潜力的源兽。
　　顶级潜力，潜力值也就是100，他现在是五千。
　　就算他们之间相差了几个小境界。
　　他未必就不是对手。
　　至于行不行，还是要试过了才知道。
　　毕竟他现在的实力也仅仅是四阶中期。
　　跨越大境界，打五阶初期，还是夸张了一些。
　　不过也要看五阶的质量。
　　只是普通五阶的话。
　　他现在还真是能吊着打。
　　虽然他现在修炼上百门炼体道途。
　　但别人也一样能修炼更高级的力量。
　　只是他有些好奇的是自己修炼了上百门炼体道途才达到五千潜力值。
　　封王级潜力，需要怎么样才能达到？
　　而且...据他所知，其他人提升自身潜力可不都是修炼更多道途。
　　有的也是深挖道途更深次的潜力。
　　但...道途更深层次的潜力该如何挖掘？
　　等他有时间，他一定要好好了解一番。
　　目前，他还真没有挖掘更深层次潜力的方式。
　　离开闭关房间。
　　来到外面。
　　用传讯令牌将李成山叫过来。
　　......
　　李成山此时和其他人正汇聚在一起，商量着休息的事情。
　　“这一次可是爽了。”
　　“短短几天时间收获了这么多四阶源珠。”
　　“足够我们好好修炼一段时间。”
　　“是啊，这也是跟了一个实力强大的大人，才能有这么多的收获。”
　　“要是跟的人太弱，一样没什么收获。”
　　“这一次杨北大人的收获更加巨大。”
　　“也不知道这一次杨北大的需要闭关多久。”
　　“要是太久的话，我们资源都炼化完了，他说不定闭关还没有结束，那可就不妙了。”
　　“是啊，希望杨北大人闭关早点结束。”
　　“我可是还想多获得一点资源。”
　　“闭不闭关什么的，我完全不急。”
　　“算了，这种好事也就想想，估计杨北大人闭关的时间不会短。”
　　“毕竟他获得了多少资源，你们也都知道。”
　　“而且杨北大人收集了许多炼体道途，肯定是要修炼提升自己的潜力。”
　　“总之...杨北大人没有出关之前，我们就自由活动。”
　　“但要做好随时集结的准备。”
　　“等杨北大人下达集合命令时，可不要掉链子。”
　　“明白。”
　　“放心好了，只要杨北大人有令，我必定第一时间赶过来。”
　　李成山告戒众人。
　　说到这里，他们差不多也都要各自散去。
　　“嗯...那就.....”
　　李成山话说到一半，突然就顿住了。
　　“等等.....”
　　“杨北大人叫我们集合？”
　　“集合？”
　　“还有什么事情吗？”
　　“不清楚，不过杨北大人既然已经叫我们集合了，那就先过去吧。”
　　.......
　　“大人，小队众人集合完毕。”
　　“嗯，那就走吧，返回四阶节点战场。”
　　“啊？”
　　李成山一愣，他怀疑自己是不是听错了？
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　杨北看了此人一眼。
　　“没，只不过现在四阶节点战场就只剩下啊中型源兽族群....”
　　“我知道，现在就是去把这些中型源兽族群给灭了。”
　　杨北点点头说出自己的打算。
　　这一下李成山就更加愣住了。
　　他们不才刚刚从四阶节点战场下来吗？
　　下来的原因不就是对付不了这些中型源兽族群吗？
　　现在扭头又要上去对付这些中型源兽族群。
　　在这么短的时间里，难道杨北的实力有什么提升不成？
　　可就这么一会的功夫，他们连休息都还没有休息....
　　杨北能有什么提升？
　　难不成这么短的时间内，杨北的实力还有什么巨大变化不成？
　　李成山十分不解。
　　“有什么问题吗？”
　　杨北平淡的声音响起。
　　李成山也是回过神来。
　　“没问题，现在就给大人带路！”
　　不管情况如何，他们跟着过去看看就知道了。
　　要是不行的话，杨北肯定也会带着他们再次回来。
　　只是李成山面色有些古怪。
　　要知道他们刚刚还在祈祷杨北闭关别那么久，尽量快一点。
　　但是现在这情况，杨北闭关的时间也太快了吧。
　　他回来训话都没结束，杨北闭关就结束了，这也算得上闭关吗？
　　也就是回来逛了一圈吧？
　　“嗯，出发。”
　　.......
　　五号中型源兽族群。
　　五个中型源兽族群，按照实力强弱分为一号到五号。
　　现在他们来的就是最弱的五号中型源兽族群。
　　这里最强大的一只源兽首领，就是五阶初期，顶级血脉的存在。
　　而且对方的顶级血脉，并不止100倍，已经达到232倍！
　　这是死亡神殿有人专门测算出来的数据。
　　与这只源兽首领交战的时候，借助一些装备检测源兽首领打出来的力量，就能确定对方的潜力级别。
　　这种事情并不困难。
　　杨北现在也是随身带了一块潜力测试石。
　　他想要知道这只源兽首领现在的潜力级别。
　　只需要在对方攻击的时候让对方的力量攻击到潜力测试石碑上面就可以。
　　不过测试这种事情并不重要，对于杨北来说，他只需要知道自己能不能打得过对方，能不能将这里的资源占据。
　　“你们先在一旁等着。”
　　来到这里之后，杨北让李成山等人先在一旁等着，如果他打不过的话，也不会牵连到这些人。
　　如果他能打得过的话，李成山他们当然就是过来收拾战场。
　　听到杨北的命令，李成山他们也是心怀感激。
　　“明白！”
　　跟着杨北实在是太幸福了。
　　他们都不需要冲锋陷阵，只需要打扫战场以及提供情报方面的协助。
　　这些事情可以说都极为安全，随便换什么人来都能执行的很完美。
　　杨北下达完命令后，就踏步来到此处源兽领地上空。
　　他刚刚来到这里，一道道金色斩击就毫不客气的朝着他袭来！
　　“哼！”
　　杨北冷哼一声。
　　他早就开启了最强形态。
　　属于他的力量在这一声冷哼中层层扩散。
　　整个空间都因为他的一身冷哼产生涟漪波动。
　　这些涟漪荡漾过去，那些金色斩击撞到的时候全部破碎！
　　唯独剩下一道最大的金色斩击！
　　覆盖百米，其中蕴含着极为恐怖的力量。
　　显然，这是此地源兽首领打出来的！
　　尽管他一声冷哼，没有直接将这一道金色斩击震碎。
　　却也损耗了这一道金色斩击不少能量！
　　杨北在一个弹指，一道血色光芒从他手指之中冲出去！
　　“砰！”
　　血光与金光撞在一起。
　　霎时间爆发出猛烈的爆炸声！
　　“轰！”
　　随着一声炸响，双方的攻击都随之消失。
　　但战斗却仅仅是刚开始。
　　远处。
　　李成山等人死死的盯着战场。
　　当看到杨北一声冷哼，一个弹指就将此地源兽族群爆发出来的攻击全部镇压时......
　　一个个面面相觑尽皆不敢相信！
　　怎么可能！
　　杨北的实力如何他们跟了一段时间早就心里有数，完全不是现在这个级别！
　　但现在杨北爆发出来的实力，已经比之前强了好几个档次。
　　这一点他们根本就无法理解。
　　杨北...究竟是怎么做到的？
　　难道是之前在隐藏实力？
　　这是他们心中最大的猜测。
　　他们心中震惊还没有消退，场中大战已经展开。
　　杨北与此地源兽首领大战在一起。
　　对方五阶初期，杨北只是四阶中期。
　　但是....从现场他们可以看到。
　　杨北完全在按着这只源兽首领打！
　　虽然不是一击秒杀。
　　但杨北的血色手掌一巴掌接着一巴掌的拍在这只源兽首领身上！
　　每一巴掌下去，这只源兽首领身上就崩裂出层层裂痕！
　　再这样下去，这只源兽首领的身躯将会被杨北硬生生打爆！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“....”
　　杨北闲庭散步般屹立在空中。
　　这只源兽首领被他一巴掌接着一巴掌拍进地下，但每一次也都会再次冲上来。
　　杨北就让对方冲上来。
　　但他的攻击，每一次都不会客气。
　　一段时间后。
　　五阶初期源兽首领身上已经都是裂痕。
　　随着他最后一巴掌拍出。
　　“轰！”
　　这只源兽首领身躯直接炸裂！
　　当场身陨！
　　五阶初期，两百多倍潜力，死！
　　弄死首领后。
　　杨北再调动自身力量。
　　一只覆盖天际的血色手掌出现在此处。
　　朝着整个源兽族群压了下去！
　　“轰！”
　　随着一声炸响。
　　整个中型源兽族群被夷为平地！
　　轰鸣中，杨北淡然的声音响起。
　　“收拾战场，清点收获。”
　　“是！”
　　愣神的李成山等人回过神来。
　　中型源兽族群真的被杨北解决了！
　　就这么被杨北轻易的镇压！
　　现在是他们收拾战场的时候！
　　“兄弟们别愣着，都动起来！”
　　李成山振臂一呼，众人也都从愣神转变成兴奋。
　　能不兴奋吗？
　　这里可是有一成属于他们！
　　一时间，他们对杨北也是产生了绝对的信服，崇拜！
　　誓死追随杨北大人！

第166章 实力差距，七年
　　“大人，统计完毕。”
　　“实际价值总共二十三亿四阶源珠。”
　　李成山神色兴奋。
　　二十三亿啊！
　　他们拿一成也能分到二点三亿！
　　就算出售砍半他们也能获得一点一五亿！
　　这收获放在以前，他们想都不敢想。
　　不过他心里也明白，这收获太过巨大，他们还是拿一成的话就有些不知好歹了。
　　就目前的情况而言，他们虽然能够帮到杨北些许皮毛，但也仅仅是帮一些皮毛罢了。
　　负责一下情报方面的事情以及打扫战场。
　　这两件事可以说极为轻松，随便换点什么人来都可以做到。
　　这么轻松的事情，他们还不长眼敢拿一成资源。
　　就有些说不过去了。
　　所以刚刚在整理此地资源的时候，李成山也和兄弟们商量了一下。
　　不管接下来杨北获得多少资源，他们拿的上限就是两千万四阶源珠。
　　两千万四阶源珠对于他们来说也已经不少。
　　“嗯，联系人过来收购。”
　　杨北神色微动现在继续出售给死亡神殿，付出的代价也是越来越大。
　　23亿要分一半给死亡神殿。
　　这看上去就有些多了。
　　虽然知道死亡神殿开采起来也需要付出更加庞大的人力。
　　但总的来说还是有点心疼。
　　不过杨北也没有去过多计较。
　　这分一半给死亡神殿是值得的，他能快速获得一半的资源，不用自己去开采，这个结果已经很好。
　　要知道死亡神殿后续开采还需要派人镇守，还不能出现什么意外。
　　这些他在把此地资源卖给死亡神殿后，就不需要他去考虑。
　　“明白。”
　　“大人，还有个事。”
　　李成山开口道。
　　“什么事？”
　　“是这样的大人按照目前的情况，我们出力已经越来越少，能够帮到忙的地方也没多少。”
　　“但大人您的实力越来越强大，占据的资源越来越多。”
　　“我们还是拿一成的话，就有些说不过去了。”
　　“刚刚我和兄弟们商量了一下，我们最多就拿两千万四阶源珠。”
　　“多了不要，少的时候就按照分成拿。”
　　李成山如实告知自己的想法。
　　“你能跟我提说明你们已经想好了。”
　　“这个提议对于我来说有利，我也不跟你们多客气，那就按照这种方式。”
　　“我也可以给你们个承诺，接下来在四阶节点战场，你们都能跟着我。”
　　杨北缓缓开口也给出一个承诺。
　　这些人这么识相，他也挺舒服。
　　“谢大人！”
　　李成山满脸喜悦。
　　他们做出这个决定不就是希望接下来能一直跟着杨北吗？
　　现在杨北直接承诺下来，对于他们来说可是极大的好消息！
　　很快死亡神殿的人来评估了这里的资源情况。
　　和李成山评估的没有差别。
　　出售出去之后，杨北也是获得了十一点五亿四阶源珠。
　　取了其中两千万给李成山他们。
　　资源到手后，他立即花了一千八百万四阶源珠，将没有修炼到四阶中期的十八门炼体道途提升到四阶中期！
　　【四阶世界本源-1800万】
　　【炼体道途x18——四阶中期！】
　　【道韵体质+5.4亿！】
　　【杨北】
　　道韵体质：56.8亿
　　刹那间他的体质再度往上提升一截！
　　现在他手上总共有一百二十门炼体道途！
　　全部修炼的话，需要120亿四阶世界本源。
　　我觉得把中型源兽族群解决后，能不能收集到这一笔世界本源？
　　不过不管如何...中型源兽族群过后，大型源兽族群可不是那么好惹。
　　一号中型源兽族群和二号中型源兽族群都有灵级血脉源兽坐镇。
　　实力还都是五阶初期。
　　更不要说大型源兽族群。
　　大型源兽族群，有道级血脉源兽，上千潜力值，和他现在差距也不是很大。
　　刚刚他把剩下的十八门炼体道途修炼之后，也测试了一下自己现在的潜力值。
　　【潜力值：6000】
　　增加了一千，但和寻常道级潜力，也就相差了六倍而已。
　　一个境界的差距，实力都是差十倍以上！
　　六倍远远不够。
　　他还是四阶中期的话，根本不可能是那些家伙的对手。
　　“算了...走一步看一步....”
　　“我现在的实力又不是没有提升。”
　　稍微思考杨北叫上李成山。
　　“走，去四号中型源兽区域。”
　　“明白！”
　　......
　　四号中型源兽族群！
　　杨北到来，出手！
　　镇压！
　　整个四号中型源兽区域迅速被杨北镇压！
　　【四阶世界本源+15亿】
　　这是到手的四阶世界本源。
　　越强大的族群，能够获得的四阶世界本源也就越多。
　　.....
　　三号中型源兽族群！
　　镇压！
　　【四阶世界本源+18亿！】
　　.......
　　二号中型源兽族群！
　　这一个族群之中有灵级血脉的源兽存在。
　　危险程度大幅度上涨。
　　这只灵级血脉的源兽，潜力值是五百五十一！
　　和当初的杨北差不多，但现在杨北是他的十倍还要多。
　　但关键是对方的境界已经来到五阶初期！
　　在境界这一块上，这只灵级血脉源兽也比杨北强大的太多。
　　“你们离远一点等着，这一次对手有点强。”
　　仅仅靠近这里，杨北就已经感受到一股恐怖气息。
　　这股气息就已经对他产生了压制，这种压制是之前任何一只源兽都给不了他的。
　　这也说明这里这只强大源兽首领对于他的威胁极大。
　　甚至可以说能够轻易的镇压他。
　　仅仅从现在的气息就能够感知出来，他绝对不会是对方的对手。
　　但来都已经来了，杨北怎么说也要试一下再说，不可能就这么走了。
　　确定真的不行之后再考虑从别的地方获取资源。
　　想清楚这一点，杨北也是踏步前进。
　　很快就来到这一处领地的上方。
　　感觉到杨北气息，此地源兽首领，也是踏空而来！
　　金色身躯闪烁浓郁灵光！
　　上来的第一时间就操控本源力量，打出一道斩击！
　　这股力量刹那间将杨北包裹！
　　杨北立即调动自身力量进行反击。
　　只是他的力量在对方面前脆弱的可怜。
　　顷刻间就被粉碎，被碾压！
　　随后对方的斩击便落在他的身上！
　　这一瞬他的身躯被斩成两半！
　　远处观战的李成山大惊。
　　“不好！”
　　大人不会就这么死了吧？
　　李成山心中震惊。
　　不过下一秒一到声音就在他身边响起。
　　“打不过，算了，李成山，走吧。”
　　“大人？”
　　李成山回过头来，发现杨北就站在他的身边。
　　什么时候？
　　难怪大人明知不敌也要去试试，原来有如此强大的保命手段！
　　他根本就没有反应过来杨北究竟是怎么出现在他身边的。
　　不过也对他和杨北之间的实力差距如此之大，反应不过来才是正常的。
　　在确定自己不是对手之后。
　　杨北也是带着队伍离开。
　　到了更安全的地方，杨北在询问。
　　“这种拥有五阶灵级血脉坐镇的源兽族群强大了一点，有比这种更弱一点的吗？”
　　“就比如三号族群，四号族群那种实力的？”
　　现在他手里虽然有四十四亿四阶世界本源。
　　不过他还是想看看有没有其他源兽族群可以收割的。
　　四十四亿四阶世界本源，可以提升44门炼体道途。
　　实力会等到不少的增长。
　　但就刚刚的战斗结果来看，他们之间的差距还是有些大，就算提升四十四门炼体道途，恐怕也不见得能行。
　　倒不如看看有没有其他地方能够获得资源。
　　假如有的话，一次多获得一点资源，将实力提升到更强的状态。
　　直接一次将对手解决。
　　免得来来回回折腾。
　　带着这样的想法，杨北也是询问李成山，想要得到他需要的答案。
　　“弱一点的源兽族群....”
　　“大人，目前源兽区域的族群就这些。”
　　“能够解决的恐怕都已经被我们解决了。”
　　李成山苦笑着说道。
　　“没有其他方式获得资源了吗？”
　　杨北微微皱眉，这个消息对于他来说可不算好。
　　“其他方式....”
　　“要么就是等节点战场下一次本源爆发。”
　　“每一次本源爆发都会有大量节点矿脉出现。”
　　“那才能获得大量的资源。”
　　“距离上一次本源爆发已经过去很长一段时间，所以就算是源兽区域其实存在的资源也都没有多少，即使存在的都是比较难啃的骨头，没人愿意去动的。”
　　“等本源爆发是一个办法，但它没有固定的时间，需要我们默默等待。”
　　“还有一个办法，那就是去抢夺妖族占据的节点矿脉。”
　　“只不过抢夺妖族占据的节点矿脉，可能会引发妖族强者的追杀。”
　　“相对于那些没有智慧的源兽，妖族有些时候并不是那么好招惹的。”
　　“目前人族和妖族互不干扰。”
　　“除了本源爆发的时候，其他时候都没有太大的厮杀。”
　　“如果我们动手的话，可能会打破这个情况。”
　　李长山将自己目前知道的情况全部说出来。
　　对于李成山说的这些，杨北倒也是清楚。
　　目前的情况也的确是如此。
　　人族和妖族暂时没有爆发激烈的战争。
　　现在可以说是一个短暂的和平时期。
　　一个双方都需要发展的时间段。
　　或许等后面世界融合越来越快，那么双方之间的冲突就会越来越剧烈。
　　现在双方的九阶强者都签订了互不动手的条约。
　　他去打破这个条约，并不见得是件好事。
　　“明白了，既然如此，那就算了。”
　　杨北决定现在就提升实力。
　　提升44门炼体道途再试试能不能和那只灵级血脉五阶源兽交手。
　　能够将其镇压的话，那就是件好事。
　　如果不行的话，那就等上一段时间吧。
　　【四阶世界本源-44亿！】
　　【44门炼体道途——四阶后期！】
　　【道韵体质+26.4亿】
　　【杨北】
　　道韵体质：83.2亿
　　刹那间杨北就将44门炼体道途提升到四阶后期！
　　自身的道韵体质也来到83.2亿！
　　这个提升可以说不算小。
　　但就这个提升而言，杨北都已经不打算去尝试一番了。
　　那灵级血脉五阶初期的源兽，足以碾压他。
　　他实力不提升十倍以上。
　　想要镇压对方，根本不可能。
　　与其浪费时间。
　　不如回去好好休息。
　　干脆等待本源爆发就行了。
　　“走吧，既然没有在获取资源的地方，就回去休整一番。”
　　“等待下一次本源爆发。”
　　杨北下达命令让众人回去。
　　“明白！”
　　李成山立即答应下来，现在他们手中收集到的资源已经足够多，也该回去炼化提升实力了。
　　刚好没有了能够继续收割的资源。
　　等他们把手里的资源炼化一番，估计下一次本源爆发也已经开启。
　　对于他们来说是绝对的好事。
　　一行人快速离开四阶节点战场，回到死亡神殿驻地。
　　趁着现在这个空闲时间。
　　杨北打算好好了解一下其他人又是怎么提升自己实力的？
　　他是通过炼体道途不断叠加。
　　才能让自己的潜力值不断的突破，不断的上涨。
　　那其他人呢？
　　这也是他一直疑惑的地方。
　　......
　　七年后
　　四阶节点战场。
　　整个天地间猛然间震动起来。
　　不断震动下。
　　一道道金色的裂缝出现在此方天地！
　　有时间人族妖族，各方待在四阶区域的强者纷纷睁眼。
　　“本源爆发...终于又来了.....”
　　“希望这一次法则本源多一些。”
　　“足够多的话...我未必不能踏入道级潜力！”
　　一时间，在此处节点战场中的强者纷纷行动了起来！
　　......
　　死亡神殿驻地
　　“本源节点终于迎来了本源爆发吗？”
　　“法则本源...好东西，希望能收获一些。”
　　七年时间。
　　杨北也是了解到了足够多的信息。
　　他也终于知道其他人增加潜力的方式。
　　常规增长只能让人的潜力达到几百倍。
　　想要突破灵级乃至道级都需要一个东西。
　　那就是本源爆发时，可能会出现的法则本源！
　　将法则本源炼化，提升自己的道途。
　　让自己的道途踏入全新层次！
　　何为全新层次？
　　比如现在，杨北的血肉升华道途，能够爆发出1250倍的力量。
　　但是加入法则本源，让自己领悟些许法则的力量。
　　他的这个实力就能再度提升！
　　些许法则力量，就能让道途变得更加强大！
　　解锁下一阶段的爆发途径！
　　炼化法则本源，可以增加爆发程度。
　　多十倍，他就能爆发12500倍力量！
　　多一百倍，他就能爆发125000倍力量！
　　法则本源，并不是固定的法则。
　　那是两界融合下，诞生出来最精纯的法则力量。
　　炼化期间，可以让着法则本源完全符合自己的道途。
　　像杨北现在的道途，炼化出来的法则力量。
　　大概就是力之法则！

第167章 蝼蚁，法则本源不是你能窥探的！
　　四阶节点战场。
　　本源爆发！
　　一时间所有达到四阶境界的武者，妖兽纷纷朝着战场所在位置汇聚！
　　其中甚至有不少的五阶强者！
　　四阶节点战场，本源爆发，其中变化出来的资源那些刚刚踏入五阶的强者一样需要！
　　普通资源可能还好。
　　但是四阶法则本源，如果踏入五阶的强者还没有把四阶法则修炼到圆满。
　　肯定会对四阶法则本源产生兴趣的。
　　而且除了法则本源外，在这个时候还会有大量四阶本源灵物以及四阶节点矿脉出现。
　　这些资源对于任何一个四阶武者乃至妖兽来说都是十分重要的。
　　.......
　　杨北迅速从死亡神殿之中离开。
　　进入到四阶节点战场。
　　只不过四阶节点战场无比辽阔。
　　本源爆发又是面向整个四阶节点战场，任何一个位置都可能冒出大量资源。
　　所以寻找起来需要看实力，也需要看运气。
　　实力足够强大，自己感知笼罩的范围更巨大一些，那就能探查到更大范围的情况，有灵物出现的话，也能第一时间赶过去。
　　像现在本源爆发的前三个月，都是本源灵物争夺的时候，那些节点矿脉没有人会去在意。
　　节点矿脉需要开发，需要镇守，现在可没有人去开发，没有人去镇守。
　　在现在这个时间点，大量本源灵物出现，大家只需要争夺本源灵物就行。
　　本源灵物更加好收集一些。
　　拿上就能走，它不像节点矿脉，只能在原地开采，而且还需要很长的时间。
　　可以说现在整个节点战场都在争夺两种资源。
　　第一个就是本源灵物，第二个就是法则本源。
　　杨北来到节点战场。
　　展开自己的感知，然后慢慢踏步前进。
　　他倒是没有着急，想要在这里寻找到资源，需要看一点运气。
　　整个四阶节点战场任何一个位置都会出现资源，说不定下一刻他的面前都会有资源凝聚。
　　......
　　杨北在四阶节点战场开始探索。
　　还没走出去几步。
　　一到金色裂缝就出现在他面前，随后一颗特殊的金色灵果随之浮现。
　　本源灵物！
　　杨北心中一动，当即一把将之抓住。
　　“四阶中品，吸收”
　　【四阶世界本源+1000万】
　　“还算是不错，只需要十颗，就能提升我一门炼体道途。”
　　“多收集一些，也能让我的实力提升一番。”
　　“不过最好还是有更高级的灵物出现，那样的话收获会更加巨大一些。”
　　杨北刚刚将这一颗灵物收起来。
　　下一刻，一道身影就出现在他的周围。
　　对方皱眉看了一眼杨北身前的金色裂缝。
　　那道金色裂缝已经在收缩。
　　说明这道金色裂缝带来的灵物已经被杨北拿下。
　　看到这里这人也没有更多动作，直接转身离开东西已经被杨北取走了。
　　那么他除非将杨北拿下，否则留在这里也没什么意义。
　　但现在这个时候可没有人会为了一点点资源就展开生死搏杀。
　　整个本源爆发过后的三个月都会有大量资源，隐藏在节点战场之中。
　　这三个月他们只要稍微努力一点，都能获得不错的收获。
　　不是那种特别贵重的资源，没有人会相互厮杀。
　　而且三个月时间只是说资源比较多的时候，甚至往后推三年，整个节点战场都会有资源存在。
　　只是寻找起来可能会越来越难，乃至到最后被彻底榨干净。
　　实际上节点战场爆发一次本源的话，前三年可以说是收集本源灵物的时候。
　　三年之后就是争夺节点矿脉的时候。
　　这些信息也是杨北这七年时间以来反复了解，反复确定的信息，绝对真实。
　　对方直接离开，杨北也没有多管，继续做着自己的事情。
　　刚刚开始爆发，本源灵物果然足够多。
　　在他的感知范围中，随时随地都会有本源灵物出现。
　　除了本源灵物外也还有节点矿脉以及源兽凝聚。
　　本源爆发，本身也是一场源兽的狂欢。
　　会有大量新的源兽出现。
　　本来就存在的源兽实力也会不断增强。
　　所以在四阶节点战场，会有两座超大型源兽族群。
　　要知道每一个超大型源兽族群都是有封王级源兽坐镇！
　　封王级，想要达到这个潜力级别，十分困难！
　　但是仅仅在四阶节点战场，就有两只封王级源兽！
　　这完全是得益于源兽在节点战场中的天生优势。
　　每一次本源爆发，就是对源兽实力的一次强化。
　　日积月累下，源兽的实力就会越来越强。
　　而且每一次本源爆发时，那些不爱动弹的源兽也会从自己的领地出来，寻找自己需要的资源。
　　源兽同样需要本源灵物，同样需要法则本源。
　　它们获得这些资源，一样能够提升自己的实力，而且它们炼化起这些资源来，可比寻常武者要快得多。
　　所以每一次本源爆发，可以说是三方势力的强者混战。
　　杨北倒也是知道自己的实力和那些强者之间的差距。
　　现在他的实力和那些真正的顶级强者还是有很大差距的。
　　除非他把自己的境界提升上去。
　　别人的潜力和他相差无几，但境界比他高的太多，他自然就不是对手。
　　所以现在杨北就老老实实收集着自己需要的资源，收集着他能够快速拿下的资源。
　　将这些资源快速炼化。
　　等积累到一定程度。
　　他在骤然提升。
　　在一开始他还对法则本源挺期待的，如果他能获得法则本源的话，炼化之后他的实力必然还能接着提升一截。
　　但是现在他也察觉到自己的实力想要争夺法则本源还不够。
　　只能老老实实先收集自己能够拿下的资源。
　　除非运气够好，法则本源直接出现在他身边，那说不定他有机会直接将其拿下。
　　一路前进。
　　虽然出现的本源灵物很多。
　　但实际上出现的这些本源灵物都只是四阶下品，四阶中品，四阶上品的，目前他还没有遇到一个。
　　......
　　一天后
　　四阶节点战场。
　　一处金色裂缝前。
　　一颗金色灵果正在凝聚。
　　源源不断吸取金色裂缝内的能量。
　　想要彻底凝聚，估计还要一点时间。
　　上品本源灵果！
　　杨北已经来到这里，一眼就发现这金色灵果。
　　只不过来到这里的并不是只有他一人。
　　还有三只妖兽，四名武者以及五只源兽。
　　加上他，在场的四阶已经达到十三位。
　　他们的目光都落在这一颗金色本源灵果上面。
　　可以说接下来难免会有一场惨烈厮杀。
　　现在之所以没有立即爆发战斗，也是因为现在这枚金色灵果还在成型的过程，不能被战斗波动影响。
　　杨北静下心来稍微等待，但也就在这个过程中，还有四阶强者源源不断的到来。
　　不一会的功夫，现场的四阶强者就已经达到十六位！
　　成了！
　　也就在这时，那枚金色灵果彻底成型！
　　成型的瞬间，所有强者都爆发出自己最强大的实力，朝着这枚金色灵果杀过去！
　　这些人之中最强的也只不过四阶圆满。
　　潜力级别按照杨北估计，最多也就是顶级潜力。
　　就算杨北差他们两个小境界也足以轻松镇压！
　　下一瞬杨北直接就出现在这枚金色灵果面前。
　　将金色灵果直接吸收！
　　【四阶·世界本源+10亿！】
　　这一枚四阶上品金色灵果提供的四阶世界本源足足十亿！
　　杨北瞬间爆发出来的强大实力，把其他武者，妖兽都吓了一跳。
　　好强！
　　眼看金色灵果已经被杨北夺走。
　　众人虽然心有不甘，但也都知道他们的实力和杨北有着明显的差距，所以都打算直接离开。
　　但就在这个时候，杨北再次动了起来。
　　瞬间锁定住在场的五只妖兽！
　　出手！
　　“不好！”
　　五只妖兽立即就感知到了杨北那强大的实力。
　　它们顿感不妙！
　　立即施展出最强大的手段，想要逃离此处！
　　“砰砰砰！！！”
　　杨北拍出一道血色手掌，瞬间将三只四阶妖兽打爆！
　　还有两只四阶妖兽化作两道流光瞬间消失在原地。
　　“跑的倒是挺快.....”
　　“不过留下这三只倒也还行。”
　　“两枚四阶上品道韵结晶，一枚四阶极品道韵结晶。”
　　“要是多杀一些妖兽的话，能获得更多的道韵结晶，也能提升我的实力。”
　　杨北抬手将三枚道韵结晶收入囊中。
　　同时抬头看向其他武者。
　　但就在这个时候，其他武者迅速消失在原地，跑得飞快，生怕杨北对他们动手！
　　杨北看的也是有些无语。
　　“跑那么快干嘛？大家同为人族，我还能对你们动手不成。”
　　杨北摇摇头，没有过多理会。
　　现在人与人之间的信任太少了。
　　检查了一下三只妖兽留下来的资源。
　　除了三枚道韵结晶外，还有三个储物装备。
　　打开一看，里面的资源还是不少的。
　　特别是现在本源爆发，大家都能收集到不少灵物。
　　杨北就在这三只妖兽的储物袋中发现了不少本源灵物。
　　“吸收！”
　　【四阶·世界本源+9亿】
　　“还真是不错。”
　　“这么看来，等时间久一点，妖兽手里收集到的资源越来越多，又没有时间去炼化，如果我能将妖兽解决掉的话，岂不是节省了大量收集资源的时间？”
　　“果然自己辛辛苦苦去收集，还是没有直接抢来的快。”
　　这一瞬间，杨北立即就发现了收集资源的真正奥秘。
　　此时他不由回想起刚刚逃走的那些人族强者。
　　“跑得真快....我真的不会对人族动手，不信你们回来试试....”
　　就在刚刚他对妖族强者动手的时候，人族以及那些源兽全都跑了。
　　源兽虽然智商不高，但他们也不会留下来等死。
　　摇摇头不再想这档子事，现在他需要做的就是继续收集资源，同时在这个过程中寻找机会。
　　要是能够遇到妖族兄弟，那肯定要好好照顾一番。
　　妖族兄弟对于他来说实在是太重要了，不管是他们的道韵结晶还是他们收集的资源，简直都是为他准备的。
　　杨北要是不将其拿下，就太对不起妖族兄弟的辛苦了。
　　而且这些妖族兄弟可以说十分无私。
　　不断修炼让自己体内的道韵结晶强大起来，杨北收割的时候就能获得更多强大的道韵。
　　还会主动帮杨北收集资源。
　　杨北需要做的就是找到这些妖族兄弟，然后好好感谢他们一番。
　　.....
　　两天后
　　杨北和往常一样。
　　行走在四阶节点战场，寻找资源，寻找其他妖兽的踪迹。
　　自从上次宰了三只妖兽后。
　　获得了一大笔资源，他就醒悟过来。
　　杀妖放火金腰带，这个至理在哪里都不会变！
　　所以在接下来的两天时间里，相对于寻找那些本源灵物。
　　他对节点战场中的那些妖兽更加感兴趣。
　　两天时间，他也再次斩杀了一只很幸运遇到他的妖兽。
　　收获5亿四阶世界本源！
　　和他预想的一样，这些妖兽收集资源，但没有时间炼化！
　　完全就是等着他来收割！
　　“嗯？”
　　杨北正在不断前进探索，突然间一道剧烈的能量波动在他身边成型。
　　“什么情况？”
　　这一次能量波动不像之前那样，会瞬间出现金色裂缝。
　　并没有金色裂缝出现，但他的前方的确有能量波动。
　　这就让他感到很奇怪。
　　难道需要等待一下？
　　是更加高级的资源？
　　杨北没有再前进，来到能量波动出现的地方，静静等待。
　　他倒是要看看这怎么回事。
　　只不过他才刚刚等待了一会，还没看到具体会发生什么。
　　一道强大的气息瞬间就出现在他的身旁。
　　那是一只漆黑的巨兽。
　　迷雾巨兽！
　　巨兽之主的族人！
　　五阶实力，而且...潜力不低！
　　这只迷雾巨兽出现的瞬间，杨北就知道这里的资源和他没什么关系了。
　　“人族蝼蚁。”
　　“法则本源不是你能窥探的。”
　　迷雾巨兽发出嗡嗡的话语。
　　随后一道强大力量打出！
　　黑色巨掌浮现！
　　朝着他碾压而来！
　　一瞬间他就被打爆，整个身躯消失在原地。
　　......
　　从另外一个位置复活。
　　杨北面色不善：“奶奶的...仗着实力强大是吧？”
　　“等着！”
　　现在他不是对手。
　　但是等他收集足够的资源，把自己的实力提升上去。
　　就是对方的死期！
　　他已经记住了对方的气息。
　　现在他需要做的就是提升自己的实力。
　　“杀不了你...其他妖兽我还杀不了吗？”
　　“其他弱一点的迷雾巨兽我还杀不了吗？”
　　弱肉强食，他实力不够，被对方一巴掌拍死，这没什么好说的。
　　但是等他实力提升上去，肯定要报仇雪恨！

第168章 钓鱼，骗过来杀！［求月票！］
　　被五阶迷雾巨兽一巴掌拍死之后。
　　杨北在另外一个地方重新复活过来。
　　现在他的确不是对方的对手，这也没有办法。
　　只能继续收集资源。
　　等自己实力提升上去，再找对方的麻烦。
　　虽然那些五阶妖兽他不是对手。
　　但这里面可还有许多四阶妖兽。
　　打不过强的，他也不能欺负弱的了？
　　不过现在也有一个问题。
　　那就是他自己一个人寻找那些妖兽的踪迹太慢了。
　　整个四阶节点战场太过辽阔，他自己去寻找。
　　可能一两天时间才拿侥幸碰到一只。
　　这个效率未免太慢了一些，完全不符合他的预期。
　　“怎么样才能快速锁定这些妖兽的踪迹呢？”
　　“或许死亡神殿有办法。”
　　他自己目前是没有办法快速锁定这些妖兽的踪迹。
　　但他现在怎么说也是死亡神殿的成员。
　　或许可以通过死亡神殿，来到达自己的要求。
　　只不过在这一点上，他了解的也不多。
　　干脆找李成山询问一下情况。
　　一番交流下。
　　杨北却也是有些失望。
　　想要锁定妖兽的位置太难。
　　到了这个境界，而且还是在本源爆发的阶段，大家都在快速移动。
　　上一秒可能还在这里，下一秒可能就已经离开，这种情况下根本就没有办法锁定位置。
　　所以就算是死亡神殿也没有锁定妖兽位置的手段。
　　这么看来，他只能靠运气慢慢来了。
　　“算了，那就慢慢找吧。”
　　“那就看看哪个妖兽比较倒楣，遇到我了。”
　　既然已经没有办法，杨北也不再去管那么多。
　　开始在节点战场中继续收集资源。
　　......
　　十天后
　　杨北在一处位置面前停了下来。
　　这十天的时间里，他的收获还算是不错。
　　境界已经全面提升到四阶后期。
　　实力增幅不少。
　　【四阶·世界本源-76亿】
　　【76门炼体道途四阶中期——四阶后期！】
　　【道韵体质+45.6亿】
　　【杨北】
　　道韵体质：128.8亿
　　.....
　　如今他的道韵体质也是提升到了128.8亿。
　　只不过这个提升肯定是还对付不了那五阶初期妖兽的。
　　接下来他想提升到四阶后期，每一门炼体道途他需要消耗一百亿四阶世界本源。
　　这个消耗已经有些巨大。
　　但其实也还好，只是他太着急了。
　　一百亿四阶世界本源，在现在这种时候大概半个月他就能收集到。
　　寻常武者，半个月时间从四阶后期提升到四阶圆满，那是根本不可能的事情。
　　但是他只要有足够的资源，就能够办到。
　　这种速度已经是极快极快。
　　这十天时间里面，他也斩杀了不少零散的妖兽，但数量都不是很多。
　　这一次他停了下来，看着前方双眼冒光。
　　在他的前方有一道巨大的金色裂缝。
　　金色裂缝的面前汇聚了许多人族，妖族乃至源兽。
　　三方汇聚！
　　最关键的是这一道金色裂缝暂时没有消失的意思，还在源源不断地转化出各种资源。
　　三方强者此时混战在一起，彼此之间争夺厮杀！
　　都在争夺这一道裂缝中冒出来的资源！
　　一个个手段齐出！
　　杨北数了数。
　　其中妖兽的数量都达到十三只。
　　还有源兽和人族武者。
　　人族武者这边暂且不提这源兽一样可以击杀。
　　只不过源兽在拿到资源之后都已经快速炼化了，击不击杀对于杨北来说没有太大好处。
　　所以杨北最主要的目标还是这些妖兽。
　　而且他也想到一个方案。
　　既然在四阶节点战场，大家都在争夺资源，都为了资源在厮杀，只要感知到资源，立即就会杀过去。
　　那他如果把收集到的资源就展现在外。
　　能不能把妖兽吸引过来呢？
　　杨北觉得大概是可以。
　　只要他把资源拿在手中展现在外，那么妖兽感知到，说不定就直接朝着他杀过来！
　　就像钓鱼一样。
　　妖兽现在就是鱼儿，资源就是鱼饵！
　　这一瞬间，杨北想通了许多。
　　他自己寻找妖兽太慢，那就放置鱼饵，让这些妖兽自己来找他！
　　杨北停下思索，现在先把面前这些妖兽通通解决再说。
　　冲进战场之中。
　　实力全开！
　　一只只血色手掌出现在这一处战场！
　　血色手掌，直奔妖族以及源兽。
　　唯独避开了人族。
　　这些血色手掌威力极强，出现的瞬间就让在场的人感到心惊不已。
　　“砰砰砰！！！”
　　“......”
　　一只只妖兽，一只只源兽，在被血色手掌打到之后，当场被打成血雾！
　　整个身体炸开，当场被打死！
　　唯独留下一颗道韵结晶以及一个储物袋。
　　那些源兽也没有什么好下场一样被打死，只不过他们没有留下任何资源。
　　只有尸体碎块。
　　源兽资源，就是尸体。
　　突如其来的变故，让在场武者全部愣住。
　　当看到杨北出现时，众人也都反应过来，这肯定是扬北动手的。
　　一时间他们也知道这里的资源和他们没什么关系了，所以在看到杨北后，这些人快速离开此地，一步都没有多停留。
　　杨北能够瞬间斩杀所有妖兽和源兽，那也能瞬间斩杀他们。
　　现在他们之所以还活着，那完全是因为杨北不想杀他们。
　　武者全部识趣的离开，把这一处金色裂缝让给了杨北。
　　杨北也没有拦住这些人。
　　现在怎么说他也是死亡神殿的人。
　　还是稍微注意一下形象，人族自己的就不抢了。
　　除非对方不长眼。
　　将这里拿下之后，杨北开始检查收货。
　　把一个个储物袋打开，里面果然有许多还没来得及炼化的本源灵物。
　　大概感觉了一下这些灵物加起来相当于九十六亿四阶世界本源！
　　加上他手里的现在完全足够将一门炼体道途提升到四阶圆满。
　　不过他现在需要把这些本源灵物留着。
　　现在这些本源灵物可都是他的鱼饵。
　　本源灵物越多，鱼饵越好。
　　来的妖兽自然越多。
　　到时候通通都得死在他手里。
　　那都是他的资源。
　　守在这一处金色裂缝。
　　将源源不断冒出来的本源灵物全部收入囊中。
　　随着出来的本源灵物越多，这一处金色裂缝也就越来越小。
　　杨北把收集到的资源全部放在体外。
　　悬浮在他的周围。
　　他周围已经完全被各种本源灵物包裹。
　　任何人看到都要心动！
　　而且杨北这一招见效可谓十分之快。
　　金色裂缝都还没有完全消失，就已经有人来到他的面前。
　　刷！
　　一道身影出现！
　　他目光贪婪的看着杨北周围悬浮的资源。
　　“好东西啊....财不外露的道理都不懂吗？”
　　“今天就让我来好好教育教育你。”
　　这人目光贪婪。
　　当即就对杨北动手。
　　完全没有考虑过杨北为什么会将这些东西放在体外。
　　有些时候当利益展现在面前时。
　　许多问题都会被忽视。
　　这也是很多人被骗的原因。
　　“先对我动手，那可就怪不得我了。”
　　杨北自然早就发现了这武者。
　　他的确不会主动对人族武者动手，但这种主动对他动手的他可不会放过。
　　自己找死，那他就送对方一程！
　　血色大手印浮现而出。
　　一把将飞过来的人牢牢抓住！
　　“不好！”
　　被抓住的瞬间，这人心头大感不妙。
　　“大人我错了，饶我一命！”
　　他连忙大声求饶，祈求杨北能放他一马。
　　但他显然低估了杨北的很辣。
　　血色手掌微微用力。
　　他的整个身躯迅速扭曲。
　　“啊！”
　　“砰！”
　　随着一声惨叫以及爆炸声。
　　这人的身躯彻底炸裂。
　　鲜红血液在半空中四处飞溅。
　　杨北将储物袋拿到手中。
　　检查一番后，他也是眼神一亮。
　　“不错！”
　　“67亿四阶世界本源。”
　　“这要是多来一些就好了，哪里还需要自己去收集资源。”
　　果然只有抢夺掠夺才是资源收集最快的方式。
　　继续将这些资源全部摆放在体外。
　　用自己的力量控制，悬浮在他周围。
　　静静等待下一只猎物登场。
　　金色裂缝还没有彻底消失，杨北也依旧在这里等待。
　　控制自己体内力量，尽力将自身气息隐藏。
　　这里散发出来的资源气息实在太过强大。
　　不一会的时间又有两只妖兽，闻着味就来了。
　　当它们看到面前那一堆资源的时候。
　　当即欣喜若狂。
　　发财了！
　　这是他们唯一的念头。
　　只是下一秒两只血色手掌就朝着他们抓来。
　　感知到那两只血色手掌的力量，它们心中暗道一声不妙！
　　那完全不是他们能够对付的，足以对他们进行碾压般的打击！
　　但它们也只来得及暗道一声不妙。
　　心中刚刚升起想法，血色手掌就已经将它们捏住。
　　下一瞬间，两只妖兽再次被捏爆！
　　道韵结晶以及储物袋都被杨北收取。
　　收取到的这些资源再次被杨北放在自己周围。
　　只要对他有想法，不管是妖兽还是武者，他都不会放过。
　　在打他主意的时候，这些人就没想过要放过他，那他当然也不会客气。
　　过了一会，面前这道金色裂缝彻底消失。
　　杨北也没有在这里继续停留。
　　带着自己所有资源，朝着前方赶路。
　　慢慢前进。
　　相信只要感知到他周围这些资源的妖兽肯定都不会放过。
　　不仅仅是妖兽。
　　就连那些武者，乃至源兽。
　　在感知到他带着这么多资源后，肯定都会心生歹念。
　　到时候对付这些人，他可都不会客气。
　　不过带着这么多资源前进，他也需要防止意外出现。
　　这万一要是出现一个比他强太多的，直接将他镇压，那他这些资源可就都没了。
　　所以为了稳妥起见，他还是将一部分资源收了起来，只留下大概一百亿四阶世界本源的资源。
　　这样一来的话，就算他不小心被抢了，那他也能承受得起。
　　他留在外面这一笔资源也足够吸引妖兽和武者对他动手了。
　　而且他这种方式可以说极为嚣张。
　　对自己的实力极为自信。
　　当然这种方式也极为奏效。
　　他才刚离开那道金色裂缝没多久，就已经有妖兽找上门来。
　　“好嚣张的家伙。”
　　“你是觉得没有人能把你抢了吗？”
　　他的话刚刚说完，就发现一只血色手掌朝着他抓来。
　　同时杨北那隐藏的气息也随之浮现。
　　“不好！”
　　“卑鄙人族！”
　　“啊！”
　　伴随一声惨叫。
　　这只妖兽彻底生死道消。
　　“卑鄙？”
　　“我哪里卑鄙了？”
　　“你要是不心生贪婪，又怎么会落在我的手里？”
　　杨北呢喃一句继续向前。
　　还是这种感觉舒服。
　　都不需要自己动手，也不需要自己辛辛苦苦去寻找。
　　这些妖兽自己都会送上门来。
　　.....
　　三天后
　　四阶节点战场。
　　妖族领地。
　　“大人，节点战场中情况有些不对。”
　　“我妖族在短短三天之内死亡了，超过上千位族人。”
　　“知道什么情况吗？”
　　“好像有武者在专门猎杀我们的族人。”
　　“去查清楚，真要是有武者这么做的话，把这人给我弄死。”
　　妖族领地中一只迷雾巨兽微微皱眉。
　　争夺资源出现死伤的情况很正常。
　　正常的死伤它也不会去管，但现在有人专门猎杀他们妖族，那它可就得管管了。
　　“明白。”
　　另外一只迷雾巨兽微微点头。
　　随后快速离开妖族领地。
　　......
　　节点战场中。
　　【四阶·世界本源：9700亿】
　　这仅仅是他三天的成果！
　　之前半个月他也才能获得一百亿而已！
　　这三天时间他凭借钓鱼的手段，将一只只妖兽吸引过来。
　　除了妖兽之外，连武者他也没有放过。
　　只要打他主意都会被他弄死。
　　将大量资源收拢归于己身。
　　如此一来，才在短短三天的时间里获得了九千七百亿世界本源！
　　只不过他做的这么猖狂，自然也是有代价的。
　　就好比如现在。
　　多方人族势力强者将他包围，除此之外还来了几只强大的迷雾巨兽。
　　现在两方人马将他包围，谁也没有立即动手。
　　“诸位将我围着作甚？”
　　杨北平静的声音响起。
　　“你自己难道不清楚吗？”
　　人族武者冷声开口。
　　要不是杨北身上穿着的死亡神殿服饰，他们早就动手了。
　　“那边几个妖族的，交给你们来动手吧，这人是死亡神殿的人，我们动手不方便。”
　　几个五阶人族武者心中气愤。
　　他们这些小势力内部成员实力强大一点的，本来就为数不多。
　　现在还被杨北宰了一批。
　　他们实在是气不过。
　　到来的三只五阶迷雾巨兽也搞不清楚情况。
　　这人族内讧了？
　　领头的很快想到原因。
　　“你们的势力成员也被这家伙宰了？”
　　五阶人族武者微微点头。
　　“懂了，那就交给我来动手吧。”
　　五阶迷雾巨兽明白过来。
　　面前这小子当真不是善类。
　　连自己的同族都不放过！

第169章 四阶圆满，正面硬拼！天地震动，战场划分！
　　“真是把我当做可以随手拿捏的猎物。”
　　“要是放在三天前的确如此。”
　　“但是现在....可就不一定了！”
　　杨北看向前方。
　　人族五阶，妖族五阶，完全就没把他放在眼里。
　　既然如此，那他就让这些人开开眼！
　　【提升！】
　　【四阶世界本源-9700亿】
　　【97门炼体道途四阶后期——四阶圆满！】
　　【道韵体质+97亿！】
　　【杨北】
　　道韵体质：225.8亿
　　......
　　刹那间他的实力提升到当前的极致！
　　这个实力能不能和五阶初期抗衡他也不清楚。
　　但是现在就有机会.....试试就知道了。
　　在他完成提升实力的瞬间，迷雾巨兽也朝着他杀了过来。
　　黑色浓烟化作一柄尖锐长枪，直直的朝着他刺来！
　　【最强状态——开！】
　　杨北当即开启最强状态！
　　随后在他这边血红色领域展开一只血色手掌朝着黑色长枪抓去！
　　一把直接将黑色长枪抓在手中牢牢捏住，不让它再寸进分毫！
　　“怎么可能！”
　　这只迷雾巨兽瞪大眼睛，顿感不可思议。
　　杨北不是才四阶吗？
　　怎么可能接住他的攻击？
　　而且从黑色长枪上传来的感知，杨北的力量还更胜他一筹！
　　杨北的潜力级别到底是什么层次！
　　不要说这只迷雾巨兽震惊，其他人也都在此刻傻眼了。
　　杨北现在展现出来的力量太过夸张，明明是四阶。
　　却抗住了五阶的攻击。
　　如果说这只迷雾巨兽的潜力级别很低，倒是还好说。
　　但...这只迷雾巨兽的潜力级别可是灵级！
　　这潜力级别绝对不弱。
　　就算杨北是道级，也不可能这么轻易对抗住这只迷雾巨兽。
　　一时间在场的众人都有一种不好的预感。
　　惹到敌人没什么。
　　但是惹到那种潜力极高的敌人可就不妙。
　　这种人但凡成长起来要是想报复他们的话，他们就完了。
　　所以在看到杨北如此恐怖的瞬间，众人心中都升起了一股退意。
　　现在他们怎么说也没有动手，直接离开的话，杨北之后大概是不会报复他们。
　　继续留在这里，真要是被杨北记恨上，那他们之后可就不妙了。
　　而且他们本身也不是他动手的。
　　想到这里，众多人族五阶强者纷纷离去。
　　只留下几只迷雾巨兽。
　　“这些混蛋见势不妙，立马就走。”
　　“不过就算这人有点本事，难道还能经得起我们围攻不成？”
　　另外两只迷雾巨兽并没有选择撤离。
　　他们妖族和人族本就是死敌，现在就算把杨北往死里得罪也没什么。
　　就算真拿不下杨北，大不了直接远遁就是。
　　思索清楚，另外两只迷雾巨兽也加入战场。
　　半空中，三团黑雾笼罩一片血色区域！
　　三柄黑色长枪裹挟着道境力量，朝着杨北杀去！
　　杨北微微抬手。
　　又是两只血色手掌打出。
　　再次将对方的黑色长枪抓住！
　　这等于说将自己的力量一分为三！
　　依旧能够与之抗衡！
　　但现在只不过初步交手。
　　三只迷雾巨兽调动体内力量。
　　黑色迷雾涌动。
　　一柄柄黑色长枪出现！
　　刹那间覆盖黑云所在之处！
　　成千上万把黑色长枪蜂拥而至！
　　杨北再次调动体内气血。
　　三道血色手掌猛然间放大数倍。
　　直接将三个方向覆盖。
　　袭杀过来的黑色长枪全部被牢牢挡住。
　　打在杨北的血色手掌上面，虽然会让血色手掌出现损伤。
　　但是因为杨北源源不断的力量注入下，损伤的血色手掌立即就会恢复过来。
　　以一敌三，不弱下风！
　　虽然说一对一的情况下，杨北也未必能够将迷雾巨兽当场打死。
　　但能够做到现在这一步已经很不错。
　　这三只迷雾巨兽都已经炼化出法则力量。
　　而他现在可还没有法则力量加持。
　　若是他有法的力量加持，不需要突破到下一个境界，以他现在的境界都能将这三只迷雾巨兽镇压！
　　厮杀还在继续。
　　三只迷雾巨兽并不死心。
　　施展出各种力量，想要将杨北拿下。
　　黑色迷雾奔腾。
　　杨北被包裹在最中间，淡然应对。
　　这三只迷雾巨兽连击杀他都做不到。
　　更何况他能无限复活？
　　对方拿什么跟他玩？
　　现在还继续在这里和三只迷雾巨兽纠缠，也只是因为他想验证一下自己的实力。
　　他的对手要么比他弱，要么比他强太多，很少有和他旗鼓相当的。
　　这一次的机会可以说是来之不易。
　　厮杀交战中，杨北感受着自己的力量变化。
　　在过去一个时辰后，三只五阶迷雾巨兽施展出了自身各种力量，都拿杨北没什么办法。
　　不管他们如何攻击如何进攻杨北，那血色领域都会爆发出强大力量将他们的攻击抵挡。
　　这种情况下，在进攻了一个时辰三只五阶迷雾巨兽，也就失去了与杨北继续交手的想法。
　　再打下去也没什么结果。
　　纯粹是浪费时间。
　　而且杨北的实力既然与他们相当，那杨北想走的话早就一走了之了，现在没有走，恐怕也是拿他们当陪练。
　　它们可不想在这里给杨北当陪练。
　　“走！”
　　随着领头的迷雾巨兽一声令下，另外两只五阶迷雾巨兽也跟着离开。
　　霎时间整个现场就只剩下杨北一人。
　　杨北也没有去管逃跑的三只五阶迷雾巨兽。
　　现在他就算追上去也拿他们没什么办法，同样是浪费时间。
　　所以他现在需要做的就是继续收集资源。
　　等下次再遇到这些家伙，他希望自己的实力能够将他们通通打死！
　　迈开步伐，继续在四阶节点战场中行动起来。
　　.....
　　三只五阶初期迷雾巨兽回到领地之中。
　　将它们所遭遇到的情况汇报上去。
　　此地迷雾巨兽首领眉头紧皱。
　　“既然如此，那就通知下去，让族人小心一点。”
　　“不要因为贪婪丢了性命。”
　　“明白。”
　　打不过处理不了，那现在也只能改变策略。
　　至于说叫更强的人去收拾杨北。
　　不可能每一次出事就叫上面的人给它们擦屁股。
　　解决不了的事，也不止杨北这一件。
　　遇到这种情况，只要能够冷处理，不去管，也没什么太大影响的话，它们都不会去管。
　　.....
　　三天后。
　　九阶节点战场。
　　突然间一道极为巨大的金色裂缝覆盖整个九阶节点战场。
　　突如其来的变故，让九阶迷雾巨兽以及九阶武者都震惊的看着天际。
　　这是...要发生什么？
　　这是要发生大变故！
　　一时间发现这一幕的九阶强者纷纷开始将这个信息传递出去。
　　死亡神殿。
　　殿主从闭关之处走出。
　　接到消息的第一时间，他就已经明白这是怎么回事。
　　这种事情在迷雾界海并不是第一次发生。
　　其他九阶海域也发生过类似的事情。
　　九阶节点战场突然爆发出巨大金色裂缝。
　　那么目前已知的情况，结果就只有一个。
　　整个九阶海域将与迷雾世界那边融合。
　　如此大的区域融合会产生世界权限。
　　这个时候谁的实力更强，能够将世界权限拿下，那么这一片融合的区域将成为那人的领地！
　　这也预示着这一片区域的人族妖族将会进行最后的厮杀！
　　尽管这不是两个世界彻底融合只是一大片区域。
　　但只要能获得这一大片区域的权限，那也足够九阶强者实力，底蕴提升一截！
　　他不会放过甚至周围的其他九阶海域强者知道这个消息后，也会赶过来。
　　除了要小心其他人族武者。
　　迷雾世界那边的强大妖族也要注意。
　　别的就不说。
　　当前区域他们的敌人，那迷雾巨兽族以及巨兽之主，他就必须得小心一点。
　　对方的实力可不弱。
　　感悟的力之法则已经达到九层中期境界。
　　而他的死亡法则只是在九层初期。
　　也就是他的法则比对方的法则，本质上更强大一些。
　　不然这一场争夺还没有开始，他就已经落入下风。
　　现在只能说五五开，最终鹿死谁手尚未可知。
　　思索间，死亡殿主一步踏出，从闭关之处瞬间消失。
　　等他再次出现，已经来到九阶节点战场。
　　在来到九阶节点战场后死亡殿主突然皱眉。
　　“嗯？”
　　“不对劲...”
　　“这一次区域融合有些不对劲.....”
　　“区域封锁，源兽诞生灵智，封王级九阶源兽！”
　　“这是...全新种族，也要争夺此方区域权限！”
　　调动自身力量，死亡殿主仔细感知一番，很快察觉到九阶节点战场的不对。
　　但就算察觉到也没有办法。
　　所有节点战场都在发生巨大变化。
　　很快，每一个节点战场都只能让那个境界的人进去。
　　一阶只能让一阶进，二阶只能让二阶进！
　　这是在给源兽种族铺路！
　　你要知道，每一个等级的战场之中，源兽种族都有封王级源兽存在！
　　这一次这些源兽还诞生了灵智。
　　也要争夺世界权限。
　　那情况自然就十分不对！
　　以往其他九阶海域出现两界融合的情况，那些源兽可不会诞生灵智。
　　只会看着他们争夺世界权限。
　　分出胜负之后。
　　这些源兽将会是胜利者的果实。
　　.......
　　迷雾世界。
　　身躯不知多少万里的巨兽之主迅速压缩着身躯。
　　庞大不一定合适。
　　在迷雾世界让自己的身躯完全伸展出来，一来可以提升实力，二来也更舒服一些。
　　现在他要前往人族世界。
　　交战的话可不是比拼谁的身躯够大。
　　所以它将身躯收缩。
　　“人类世界...终于可以降临。”
　　“不知道那只蝼蚁现在身处何处？”
　　巨兽之主眼中闪烁着凶光。
　　它没有第一时间想着去掠夺资源的事，反倒是在想报仇。
　　当初他想要掠夺吞噬的那片大陆。
　　世界意志极强。
　　本来它要是能够直接拿下的话，它的实力将会再提升些许。
　　就算提升的不多，但那也是提升。
　　结果因为杨北，导致它计划失败。
　　这个仇它是记下了。
　　这一次降临人类世界，它不仅要将这一片区域的世界权限拿下，它还要找到那个蝼蚁！
　　这一次它必定要将对方磨灭！
　　.......
　　四阶节点战场。
　　杨北行走在战场之中。
　　依旧在身边摆满了资源。
　　但这三天的情况并不怎么样。
　　不管是人族武者还是妖兽，都没有在打他主意的人出现。
　　这种情况就只有一个原因。
　　他干的事被暴光了。
　　自然也就没有其他武者或者妖兽在敢打他的主意。
　　想到这里，杨北不由有些失望。
　　“唉...真的事。”
　　“就不能让我再多发育一段时间？”
　　“可惜了，看样子接下来想继续钓鱼是不可能了。”
　　“算了...那就老老实实收集资源吧。”
　　“而且以我现在的实力，也足以去收集法则本源。”
　　“这一次我可不会再被一巴掌拍死。”
　　“等我领悟法则力量，就是你们的死期。”
　　不能再接着钓鱼，杨北也就不再去想这回事。
　　那接下来他就想办法去收集法则本源。
　　现在他就算对上那些五阶强者，他也不会被击杀。
　　这种情况下他自然也就有了获得法则本源的机会。
　　就在他这么想着的时候。
　　整个天地突然间震动起来。
　　一股股特殊的力量在节点战场中浮现。
　　这股特殊力量从他身上扫过。
　　稍微停顿片刻又接着往外冲击。
　　“这是....什么情况？”
　　感受着天地间的变化，杨北一时间也有些摸不着头脑。
　　看样子是出现了什么意外。
　　但是这个意外究竟什么情况，他现在是半点都不了解。
　　稍微思索，杨北也就没有去管。
　　管他什么意外，只要不影响他收集资源就行。
　　带着这样的想法，杨北在整个四阶节点战场中前进起来。
　　与此同时。
　　随着这股特殊力量的出现。
　　其他正在四阶节点战场激烈争夺厮杀法则本源的五阶强者突然间被传送出去！
　　他们瞬间从原地消失等再次出现时，已经离开节点战场！
　　“怎么回事？”
　　“为什么我被传送出来了？”
　　妖族，人族全都被强制传送出四阶节点战场。
　　一时间妖族，人族的五阶强者都有些搞不清楚状况。
　　但是他们很快发现这种情况不仅仅发生在他们身上。
　　五阶节点战场不允许六阶强者进入！
　　六阶节点战场不允许七阶强者进入！
　　九个节点战场一时间等级分明。
　　他们这些五阶强者想要继续进入的话，就只能进入五阶节点战场！
　　但他们的实力在四阶节点战场还没有提升到极限，就这么踏入五阶节点战场的话，对于他们来说十分不利。
　　现在他们就很想知道为什么会这样？
　　而且那些源兽族群中的五阶可没有被传送出来。
　　很快....他们再次接到消息。
　　一个个节点战场中的源兽族群全部行动起来！
　　在封王级源兽的带领下，朝着节点战场中间赶去！
　　这是...要干什么！

第170章 你们....一起上吧！
　　节点战场中的巨大变化引起了所有人的注意。
　　哪怕杨北也想办法收集了一下信息。
　　这么巨大的变化，他肯定要搞清楚发生了什么。
　　不管是对他有利还是有害，提前知道的话，他才能做好准备。
　　如果是有利，那就要想办法获得更多的利。
　　如果有害，当然是需要规避。
　　这种时候他自己要收集信息都话，需要大量时间。
　　所以当有一个手下能够使唤，在这种时候就会方便很多。
　　他也是直接找到李成山，询问李成山节点战场发生了什么，为什么会有如此巨大的改变？
　　李成山很快也是给了他回答。
　　节点战场发生融合异变！
　　这代表着他们这一片海域将会与迷雾世界那片一片区域进行融合。
　　这是一大片区域彻底融合！
　　相当于这一块区域可以开始争夺区域掌控权。
　　不过这种是九阶强者需要争夺的。
　　他们目前的情况是。
　　所有节点战场都只有和节点战场同等阶的人才能进入。
　　四阶武者只能进入四阶节点战场。
　　高于四阶的武者全部被排挤出来，包括妖兽那边也是一样。
　　现在惟一还有一个问题就是。
　　节点战场中的源兽没有受到这个限制。
　　这一次那些源兽似乎诞生了灵智。
　　也想要抢夺这片天地的掌控权。
　　所以最危险的反倒是那些源兽。
　　这些情况是李成山所知道的全部情况。
　　他估计也不知道更多的信息。
　　不过得到这些信息对于杨北来说已经完全足够。
　　“四阶？”
　　“整个节点战场只剩下四阶强者？”
　　“也就源兽那边还有实力强大一些的....”
　　“这样的话，那这里岂不是成了我的天下？”
　　杨北在知道这个消息之后也是兴奋起来。
　　要知道他现在的实力基本上属于四阶无敌！
　　他的境界已经来到四阶圆满，潜力更是达到六千！
　　虽然说他还有二十三门炼体道途没有提升上来，但也无伤大雅。
　　四阶之中武者或者妖兽，绝对没有人会是他的对手。
　　他唯一需要小心一点的就是四阶节点战场中那些强大的源兽。
　　根据目前的情况，那些源兽实力超过这个战场的可没有被排挤出去。
　　这估计也是和源兽诞生在节点战场上有关。
　　两者同根同源，自然也不会被排挤。
　　但就是一些源兽的话，杨北倒是没有那么担心。
　　这里的资源他要定了！
　　只要等他得到法则，将法则炼化，再提升自己的潜力。
　　那就算是源兽中的封王级或者五阶。
　　他未必不能击杀！
　　况且就算武者和妖兽都还在节点战场，他接下来肯定也是要去争夺法则本源的！
　　但不管怎么说，这一次天地异变，对于他来说完全有利。
　　目前的情况就是，他在同境界可以做到无敌。
　　但是就怕更高境界的来欺压他。
　　有了这一次的天地异变，那么就不存在更高境界的人来找他麻烦。
　　他也可以安心的收集资源。
　　至于在同境界还打不过别人，那没什么好说的，他还是不够努力！
　　得到了具体的消息之后，杨北较为兴奋的行动起来，接下来他的目标就是整个节点战场中的法则本源！
　　只不过想要寻找到法则本源，那也需要一些运气。
　　毕竟整个节点战场还是太大了。
　　就在杨北这么想着的时候。
　　整个四阶节点战场的天地再次爆发出强烈波动！
　　这一次天际彻底被撕裂！
　　一道世界投影出现在天际！
　　天空中的世界就像是镜像，但对面的世界可不是此方世界的大地模样。
　　对面世界迷雾缭绕！
　　两个世界正在一点点靠近！
　　不断靠近，不断融合！
　　在融合之时，一道道特殊力量浮现！
　　仅仅看了一眼杨北就看出那一道道金色光芒是什么。
　　那是法则本源！
　　大量的法则本源在两个世界融合之际，从中诞生！
　　这些法则本源在诞生之后立即在节点战场中游动起来，速度极快极快！
　　整个天地就像变成了海洋，这些金色法则本源成了鱼儿，游荡在天地之间！
　　这些法则本源快速寻找着躲避的地方。
　　杨北时间心跳加速。
　　好啊！
　　收集资源的时候到了！
　　锁定其中一条金色法则本源，杨北立即冲了过去。
　　在整个节点战场中，其他武者，妖兽在看到这些金色法则本源后也做出了相同的举动。
　　冲！
　　收割法则本源！
　　这一次冒出来的法则本源比以往的任何一次都要多！
　　至于为什么会这样原因大家都很清楚。
　　两个世界正在彻底交融！
　　也正是因为在彻底融合导致大量能量外泄，大量法则在诞生！
　　这是天地在哺育世界内的生灵！
　　这也是他们变强提升实力的绝佳机会！
　　没有人会错过这个时候所有人都拼尽全力！
　　.....
　　杨北一路追赶，眼看就要追上那条金色法则本源。
　　突然间这条金色法则本源好像是找到了什么目标，速度再次提升！
　　杨北就紧紧的跟在身后。
　　过了一会，杨北发现原因。
　　这条金色法则本源在来到一个位置后，直接冲进一只源兽体内，与源兽融为一体。
　　这一幕也是让杨北羡慕不已。
　　这些源兽不愧是这方天地的宠儿。
　　或者说是第三个世界的宠儿。
　　他们这方世界和迷雾世界融合诞生的全新世界，也可以当做第三个世界。
　　这些源兽可以说是全新世界诞生的第一批生灵。
　　能够得到如此待遇，杨北说不羡慕那是假的。
　　只不过这些源兽作为全新世界的第一批生灵，能够得到如此待遇也是正常。
　　法则本源主动融合！
　　都不需要他们辛苦去寻找，也不需要他们辛苦炼化。
　　只要这些源兽被法则本源找到，那么法则本源会自动与其融合！
　　这种待遇和他们武者，妖兽对比起来简直是天差地别。
　　他们武者，妖兽，为了获得一些法则本源打生打死就不说了。
　　在获得之后还需要耗费大量时间去将其炼化。
　　可以说没有对比就没有伤害，一分对比之下，待遇差距显而易见。
　　“不过.....”
　　“这法则本源，就算天生和你们亲和，但他是属于我的！”
　　杨北冲上去二话不说，展开最强形态！
　　一只血色大手印，直接朝着下方的源兽抓去！
　　恐怖的力量奔腾而出！
　　瞬间将这只源兽覆盖！
　　这只源兽还没搞清楚什么状况，就被杨北一把捏住！
　　“砰！”
　　一把捏碎！
　　金色法则本源也被杨北抓在手中！
　　【四阶法则本源，炼化需要1000万年挂机时间】
　　将这道本源抓在手中的第一时间，杨北就想要将之炼化。
　　但炼化的时间也是让他稍微一愣。
　　“挂机细胞还没有提升上来。”
　　“现在我也只是拥有一颗十三境细胞。”
　　“之前面板帮我炼化世界本源，倒是不需要挂机细胞。”
　　“又没有收集到四阶道韵。”
　　“也就没有在意挂机细胞的提升。”
　　“现在看来想要将法则炼化，还是需要把挂机细胞也提升上来才行。”
　　杨北看了一眼自己当前手里的世界本源。
　　倒也是能够提升一番。
　　【四阶世界本源-99.9万】
　　【十三境挂机细胞+999】
　　【十四境挂机细胞+1】
　　【十四境细胞：1（0/1000五阶道韵能量/五阶世界本源）】
　　接下来他想要觉醒的话，就必须要用五阶道韵能量或者五阶世界本源。
　　不过其实用一百万四阶世界本源一样能觉醒一颗。
　　想要把十四境挂机细胞觉醒到一千颗需要将近十亿四阶世界本源。
　　现在他手里可没有那么多世界本源。
　　不过将挂机细胞提升到十四境目前倒也是够用。
　　提升完之后他再炼化四阶法则本源只需要一万年时间。
　　他手里的挂机时间还是不少的。
　　目前大概有一亿年。
　　只是消耗一万年的话，他完全承受得起。
　　“那就来吧，炼化之后看看法则之力给我带来的变化！”
　　【炼化！四阶法则本源！】
　　【挂机时间-1万年！】
　　【选择炼化方向，生死/力量？】
　　目前他可以选择两个方向，虽然生死不错，但相对于力量来说，生死未必能够给他带来巨大的战力提升。
　　毕竟他现在大部分的资源都投入到炼体上面了。
　　所以在这个选择上，杨北也没有犹豫。
　　“来吧！”
　　“力之法则！”
　　【炼化成功！】
　　【炼化一缕四阶法则本源。】
　　【力之法则一层修炼进度+10%】
　　【力之法则】
　　境界：一层
　　修炼进度：10%
　　能力：施展后，整体实力提升0.001倍！
　　“啊....这？”
　　在看到力之法则的加成后，杨北心中微微失望。
　　不过他很快就反应过来。
　　他现在只是捕获了一缕金色本源法则，本源将之炼化成自己的力之法则。
　　目前这个境界只是在一层，进度也只是百分之十，能够提升他这么点实力已经不错。
　　把力之法则的层次提升到四层，说不定他的实力就会得到巨大涨幅。
　　总不可能说他随便捕获一缕金色本源法则，炼化之后，实力就能得到巨幅提升。
　　真要是这样的话，那其他人的实力岂不是早就吊炸天了？
　　想到这一点杨北也就沉下心来，接下来他想要提升实力的话，还是要多获取金色法则本源。
　　有足够多的金色法则本源炼化之后，他的力之法则才会跟着提升上去，那样的话他的实力爆发才会更强。
　　如今整个节点战场充斥着大量金色法则本源，只要他有足够的实力，那都是等着他去获取的资源。
　　所以稍微思考杨北也就不再纠结，开始行动起来。
　　继续！
　　整个节点战场天际上不断有金色法则本源涌出！
　　杨北瞅准几十缕金色法则本源立即追了上去！
　　这几十缕金色法则本源都是朝着一个方向逃离的。
　　只要他把这些金色法则本源全部收入囊中。
　　那么他的力之法则马上就会提升一个层次。
　　快速追了上去。
　　但这些法则本源逃跑的速度可不慢。
　　以杨北现在的速度都只能说不断拉近距离，但想要瞬间追上的话还是不可能。
　　经过片刻追逐，这些金色法则本源在一群源兽面前停了下来。
　　这一群源兽数量大概在五百左右，显然已经成为一个小型族群。
　　这些金色法则本源就当着杨北的面，直接全部融入到这个源兽族群的首领体内！
　　“好，很好！”
　　“喜欢融入到源兽体内，那我就将源兽宰了再取出！”
　　这个源兽族群中的首领虽然已经达到五阶初期。
　　但是潜力值大概只有一百的样子。
　　就算跨越大境界。
　　实力提升个十多倍，二十多倍。
　　潜力值也顶多相当于四阶圆满两三千。
　　但他现在的潜力值可是高达六千！
　　所以杨北瞬间动手，强大的实力，当即就要将这只源兽镇压！
　　感受到杨北那强大的实力，这只五阶初期源兽也是当即调动力量反抗！
　　他那金色法则的本源力量虽然也很强大。
　　但是撞上杨北那只覆盖天际的血色手掌，顷刻间它的金色法则力量就被碾碎！
　　这一巴掌威力不减，当场就将下方的源兽身躯拍的炸裂！
　　一时间总共三十六条金色法则本源立即飞了出来。
　　就算这些源兽和这些诞生的法则本源极为契合，但融合起来也需要那么一点时间。
　　杨北就是在对方融合之前直接将源兽拍死，那这些法则本源当然也会重新出现。
　　将三十六条金色法则本源拿在手中。
　　杨北还没来得及炼化，突然间几道破空声出现在他周围。
　　霎时间来了三位武者，四只妖兽！
　　这些家伙将杨北包围在中间。
　　“交出部分法则本源我们联手离开，如何？”
　　“否则你一个人是没有办法对抗这四只四阶圆满的妖兽的。”
　　人族武者这边立即开口。
　　可以看得出来，这人也是看上了杨北手里的法则本源，只不过他没有选择直接强抢，而是换另外一种方式。
　　毕竟现在还有妖兽这个竞争对手。
　　在这人看来，杨北肯定会答应他的提议。
　　毕竟不答应的话，就算他们不动手，这些妖兽也不会放过杨北。
　　但他显然是预料错了。
　　杨北倾刻间将手中法则本源炼化。
　　【炼化！】
　　【挂机时间-36万年！】
　　【力之法则一层圆满！】
　　【力之法则二层进度+27%】
　　【力之法则】
　　境界：二层
　　修炼进度：27%
　　能力：施展后，整体实力提升0.27倍！
　　炼化后，他的实力相当于可以提升将近三成！
　　六千潜力值的三成....
　　将近1800潜力值！
　　果然，法则之力越往上提升，实力提升越大！
　　将法则之力炼化后。
　　杨北再看向现场武者，妖族。
　　“你们...一起上吧。”

请假一天
　　兄弟们，请假一天，有事处理

第171章 横扫！强大的封王级源兽！
　　“狂妄！”
　　“嚣张至极！”
　　“好好好！”
　　杨北站在原地嚣张的看向众人，更是放出豪言，让他们一起上。
　　此话一出，众人皆怒。
　　有时间也不管那么多，直接对杨北动手。
　　另一边四只妖兽在看到人族自己都打起来后，一个个面露诧异。
　　本来他们还担心他们人族联手，那样的话他们就得离开了。
　　毕竟四打四的话，他们也没有太大的优势。
　　但是现在既然都已经打起来了，那他们也可以出手。
　　七打一看看谁能将资源留下！
　　面对来势汹汹的七位四阶圆满强者。
　　杨北也准备施展一下自己刚刚领悟到的法则之力！
　　开启最强状态，再开启法则之力！
　　法则之力加持在他身上，让他的道途霎时间变得更加强大！
　　恐怖的力量奔腾而出，瞬间覆盖全场！
　　当众人感觉到杨北身上那股恐怖力量时，一个个顿时呆愣住了。
　　“不好！”
　　“情况不对！”
　　察觉到情况不对的瞬间，三个人族，四只妖兽转身就想走！
　　“现在想跑？”
　　“晚了！”
　　杨北冷哼一声，这些家伙既然要对他动手，那他岂会放过这些家伙？
　　血色力量奔腾！
　　他那覆盖天际的血肉领域，冒出七只血色手掌朝着七位四阶圆满抓去！
　　眨眼的功夫，七只血色手掌就将七位四阶圆满抓在手中！
　　“放过我，我知道错了！”
　　“我们不该打你的主意！”
　　“我手里有法则本源...都给你，别杀我.....”
　　被抓住的瞬间，三个四阶人族，当即慌忙求饶，想要杨北饶他们一命。
　　他们可不想殒落在此。
　　四只妖兽虽然也很慌，但他们知道就算跟杨北求饶也没用，所以还在拼命的挣扎。
　　“现在知道错了？”
　　“我看你们是知道自己要死了。”
　　“再说了，叫你们斩杀，那你们的东西也都是我的，又何必需要你们给？”
　　“不对....我的东西，你给我，那算什么意思？”
　　杨北冷漠的说出这句话，随后控制血色手掌，骤然发力！
　　“砰砰砰！！！”
　　在法则之力的加持下，杨北的实力是普通四阶圆满的七千八百倍！
　　对付这些四阶圆满，那简直再轻松不过。
　　一招全部搞定之后。
　　杨北再检查这些家伙的储物袋。
　　好东西还真不少。
　　四阶法则本源只有七缕。
　　但是...四阶源珠足足有235亿！
　　这对于杨北来说可是好东西。
　　要知道他现在的实力可还没有提升到极限。
　　将这些四阶源珠全部让面板吸收。
　　当即获得二百三十五亿四阶世界本源。
　　杨北再花二十三亿将自己的炼体道途全部提升到四阶圆满！
　　【四阶世界本源-23亿】
　　【23门炼体道途——四阶圆满！】
　　【道韵体质+23亿！】
　　【杨北】
　　道韵体质：248.8亿
　　完成提升后，他的实力也上涨一截。
　　同时手里还有212亿四阶世界本源。
　　接下来他想要接着提升实力的话。
　　每一门道途，需要100亿四阶世界本源。
　　这两百多亿四阶世界本源也能帮他提升两门到五阶。
　　但是现在他可还不能将自己的实力提升到五阶。
　　如果提升的话，他就会被这个战场排挤出去，到时候他进入到五阶战场，那可就没什么优势了。
　　所以他肯定需要先将这个节点战场中的所有资源能收集的都收集到手之后。
　　再考虑提升到五阶进入到下一个节点战场。
　　带着这样的想法，杨北立即行动起来，继续在四阶节点战场之中收集自己需要的资源。
　　此时的节点战场大量金色法则本源出现在其中。
　　数量可谓极多极多。
　　杨北抬头看去就看到一团金色法则本源，朝着一个方向极速逃离。
　　这一团金色法则本源起码有上百缕！
　　这些逃离的金色法则本源肯定是去寻找源兽作为宿主。
　　杨北当即就追了上去。
　　他可不会放过，这上百缕法则本源，足够让他的法则好好的提升一番！
　　这一团金色法则本源的出现，被吸引到的可不止杨北一个。
　　随着这一团金色法则本源出现。
　　战场中实力强大一些的人全部行动起来，纷纷朝着这团金色法则本源的方向飞去！
　　各方强大的速度下，很快也就追上了逃离的金色法则本源。
　　只不过这一团金色法则本源也是因为自己停了下来才让他们追上。
　　否则他们这些人想要追上的话，还需要一点时间。
　　杨北的实力虽然很强，但他缺乏速度爆发手段，所以和那些四阶圆满的速度并没有拉开太大的差距。
　　此时此刻，足足几十个四阶强者汇聚在一片峡谷上空。
　　在这片峡谷之中则生活着上千只源兽！
　　其中还有一只五阶初期源兽！
　　现在这一团金色法则本源就是融入到了这一只五阶初期源兽体内。
　　他们想要把这一团金色法则本源弄到手的话，现在就必须把这只五阶初期源兽斩杀才行。
　　但是要知道他们现在这些人的实力也只不过是四阶圆满，就算这只五阶初期源兽潜力值不高，那也不是能轻易对付的。
　　不过现在他们汇聚到这里的四阶圆满，包括上妖兽起码将近五十位。
　　如果联手的话，也未必不能一战。
　　就算这里的源兽还有上千只，但这些大部分潜力都不怎么样。
　　只需要让他们之中比较弱一点的负责处理掉这些弱小的源兽，实力强大的则负责对付这只五阶初期源兽就行。
　　这个想法一时间在众人的脑海成型。
　　只不过想要行动的话，还是需要谋划一番才行。
　　起码他们双方势力得商量一下，不然意见不统一，行动也不会完美，到时候难免会出岔子，那就不是他们想看到的了。
　　虽然现在这一团金色法则本源已经融入到五阶初期源兽体内。
　　但就算炼化的再快，起码也需要一段时间。
　　所以现在他们倒不是很着急。
　　人族强者这边率先出声。
　　“妖族道友，不如先联手对付这一群源兽，将法则本源取到手？”
　　“可以，只不过这法则本源该如何划分呢？”
　　妖族那边的强者立即作出回应。
　　这一点他们来到这里，发现情况不对之后就已经有了同样的想法，现在只不过是说了出来。
　　“我人族一半，你妖族一半，至于拿到一半之后，该如何划分是双方内部之间的事，如何？”
　　人族强者再次提议。
　　“可以。”
　　这个提议并没有什么问题，他们双方之间来的人也差不多，所以开口的妖族强者也就答应了下来。
　　只不过他们还在商量的时候，突然一道血色光芒笼罩全场！
　　所有武者妖兽都被覆盖在其中。
　　“谁！”
　　“谁展开的领域？”
　　人族强者发怒。
　　他目光扫视，很快就看到了闹事者。
　　只不过当他看到闹事者在干什么后，整个人都惊住了。
　　这闹事者居然直接朝着妖族阵营杀了过去！
　　这人想要干嘛？
　　一个人对付二十多只四阶妖兽，找死不成？
　　人族强者心中一惊，但随后他勃然大怒。
　　这闹事者这么做，岂不是破坏了他们双方之间刚刚达成的联手条约？
　　被这人这么一闹，妖族那边肯定不会和他们联手了。
　　这样的话，他们双方还要相互提防。
　　这种情况下，下面那一团金色法则本源岂不是已经和他们没有什么关系了？
　　想到这里，这明人族强者也是怒火冲天。
　　“该死！”
　　他现在恨不得将这人抽筋拔皮，碎尸万段！
　　但是现在一切都已经来不及，这个人已经冲了过去！
　　转瞬之间就已经杀进妖族队伍之中！
　　“那我就看看你是怎么死的！”
　　人族强者心中怒火焚烧，现在他也别无他法，干脆就打算在这里看着这人怎么死的！
　　只是接下来发生的事情，却让这名人族强者心中愕然。
　　“不...这怎么可能？？？”
　　只见冲进妖族队伍中的那名人族武者，直接大杀四方！
　　冲进去的瞬间，一只血色大手出现一把抓住几只妖兽随手将其捏死！
　　捏死之后还将储物袋和道韵结晶收入囊中，再接着对其他妖兽动手！
　　这人族武者杀进妖族队伍之中，如入无妖之境，杀得无妖可挡！
　　所有阻拦在他面前，以及对他动手的妖兽，都被血色大手硬生生捏死！
　　那些妖兽打出来的攻击，通通被碾碎！
　　眨眼之间，妖族队伍就死伤过半！
　　这名人族武者的实力简直强的可怕！
　　死亡神殿的人，但这人是谁？
　　人族强者也看到了杨北身上穿的服饰，知晓杨北属于死亡神殿。
　　但死亡神殿实力强大的四阶圆满他也都认识，但是杨北他见都没见过。
　　这又是哪里冒出来的？
　　他的脑海刚刚诞生一些想法，战场之中的情况再度变化！
　　二十多只妖兽，眨眼就只剩下几只！
　　要知道这些妖兽可都是四阶圆满，就算潜力值不一样。
　　也不是那么好杀的吧？
　　这死亡神殿的人潜力值到底达到了多少？
　　道级？
　　这名人族强者，心中已经有了答案，如果杨北不是道级潜力的话，不可能有这么强大的实力！
　　在他思索间，杨北已经朝着最后几只妖兽发动攻击。
　　这最后几只妖兽也是心中狂怒！
　　这人族敢杀他们这么多族人！
　　这人族该死！
　　人族强者看着战场，心中有自己的评价。
　　“剩下四只妖兽都是灵级潜力，就算这人是道级潜力，估计也很难杀死这四只妖兽了.....”
　　在他周围的人族刚想要点头赞同。
　　但是下一瞬间，场上四只妖兽就被四只血色手掌捏住！
　　“砰砰砰砰！！！！”
　　随着四声炸响，这四只妖兽也被直接捏死！
　　人族强者身边的人族刚要脱口而出的话硬生生憋了回去。
　　“这...好像也不难？”
　　别说这个人，就连这名灵级潜力的人族强者也呆住了。
　　不是....
　　这死亡神殿的人到底有多强？
　　这是不是强的太过分了！！！
　　潜力值到底达到了多少？？
　　他可以确定普通道级潜力绝对做不到这一步！
　　片刻之间。
　　妖族二十多位四阶圆满强者就被杨北一个人杀得干干净净！
　　现场其他人族强者全都看得愣住了。
　　而且杨北的动作还没有停下。
　　把妖族处理干净之后，杨北继续朝着下方的源兽杀去。
　　看到这一幕，在场的人族议论起来。
　　“他这是要干嘛？”
　　“他这是要一个人去单挑整个源兽族群，包括那只五阶初期源兽不成？”
　　“我估计是的。”
　　“就这人刚刚展现出来的实力，单挑整个源兽族群问题并不大。”
　　“也就那只五阶初期源兽可能麻烦一点。”
　　“而且这人刚刚先对那些妖兽动手，我估计是他怕展现出实力灭了源兽之后，那些妖兽全部跑路。”
　　“所以这人干脆就先把妖兽灭了，再对源兽动手。”
　　“毕竟源兽的智商并不算太高，而且整个族群都在这里。”
　　有人将自己推测出来的情况说了出来。
　　这些话一出，在场的众人都陷入到思索之中。
　　这么说好像还真是这么一回事！
　　众多人族强者干脆也没有离开，就在这里看着杨北动手！
　　他们也是再次看到杨北那恐怖的实力！
　　血色领域之下，下方所有源兽都被覆盖其中！
　　巨大的血色手掌覆盖整个天穹，朝着下方大地压下去！
　　这一巴掌下去实力稍微弱一点的源兽，全部当场被拍死！
　　也就实力强大一些的，勉强躲过去。
　　但是杨北的杀戮才刚刚开始。
　　躲过去的这些，马上就要遭到杨北的毒手。
　　也就在这个时候，那只五阶初期源兽站了出来！
　　挡在了杨北面前，拦住了杨北的去路！
　　杨北眸光汇聚在对方身上：“本来想最后再处理你，不过你既然着急送上门来，那就先将你处理了！”
　　五阶初期？
　　【力之法则...开！】
　　下一瞬间，他的实力再度得到提升！
　　仅仅气息余波，就让周围围观的人族武者感到心惊胆颤！
　　在这个时候杨北单手探出！
　　一只巨大的血色手掌随着他的动作凝聚而出！
　　可以看到这只血色手掌上面缠绕着些许法则的力量！
　　五阶初期源兽释放出金色斩击！
　　这一道斩击覆盖千丈！
　　周遭一切被斩碎！
　　空间都在震动！
　　但是血色手掌更强！
　　瞬间将这一道斩击捏碎！
　　随后一巴掌捏住五阶初期源兽！
　　用力！
　　“砰！”
　　化作碎尸！
　　金色法则本源浮现。
　　刚出现就想逃离。
　　但杨北岂会放过？
　　一把牢牢抓住！
　　总共112缕！
　　在场人族武者看着这凶残的一幕。
　　忍不住吞咽口水。
　　这....五阶初期源兽就这么死了？
　　被一巴掌捏死？

第172章 法则旋涡，乳白色门户！
　　杨北在随手捏死这只五阶初期源兽后，将目光看向那些人族武者。
　　他这一眼让这些人族武者心中胆寒。
　　杨北这不会是对他们也有想法吧？
　　尽管这只是他们的猜测，但为了保险起见，他们还是在这个时候全部选择逃离。
　　杨北这么强大，万一真打他们主意，他们可挡不住。
　　见这些人都直接跑了，杨北也没有去追。
　　还是先检查一下自己的收获。
　　金色法则本源已经知道，就是一百一十二缕。
　　其次就是刚刚那些妖兽的储物袋有多少四阶世界法则本源。
　　将里面的灵物都取出来直接吸收，很快他也获得了一大笔资源。
　　【四阶世界本源：1221亿】
　　全部吸收之后，他的四阶世界本源达到一千二百二十一亿，有了这笔资源，他能直接将十二门功法突破至五阶初期。
　　不过现在他的目标还是继续在这四阶节点战场，先把能收割的资源全部收割，再考虑突破。
　　将到手的法则本源全部炼化。
　　【112缕四阶法则本源，炼化！】
　　【-112万年挂机时间！】
　　【力之法则】
　　层次：三层
　　进度：3.9%
　　效果：当前可提升0.39倍实力
　　将法则全部炼化之后，他的实力再度得到提升。
　　现在他已经越来越期待把力之法则修炼到第四层的情况了。
　　想要达到第四层的话，他还需要更多的法则本源。
　　抬头看向天空，他突然发现整个天空两界融合之下，大量金色法则本源出现。
　　已经形成一个漩涡，全部朝着中间的位置涌去。
　　四阶节点战场的中心就好像有什么东西在吸引着他们让所有金色法则本源趋之若鹜。
　　既然如此，那他也直接去中心位置看看。
　　以他现在的实力，也就怕遇到四阶节点战场中的封王级源兽，其他的都不是他的对手。
　　如果中心位置真的被封王级源兽占据。
　　那他大不了就在中间的路途中收集金色法则本源。
　　他拿到金色法则本源炼化的速度可比这些源兽还要更快！
　　带着这样的想法，杨北起身朝着中间的位置飞过去。
　　路途中只要他发现了金色法则本源，他也会出手，将之拿下。
　　一边前进，他的实力一边也在得到提升。
　　只不过现在炼化四阶金色法则本源的代价还是太大了一些。
　　他得将挂机细胞再提升一个阶段。
　　【四阶世界本源-999亿】
　　【十四境挂机细胞+999】
　　【十五境细胞：1（0/100亿四阶世界本源）】
　　这样一来，他接着炼化四阶金色法则本源。
　　一缕只需要一年时间。
　　这个消耗对于他来说基本上等同于无。
　　属于完全不必担心的那种。
　　把这件事搞定之后，杨北接着前进。
　　在这个过程中，只要遇到了金色法则本源，他就会将其收集到手。
　　他的力量法则进度也在不断增加。
　　3.9%...4.2%...5.2%...7.1%.....10.2%！
　　当他彻底来到最中心的位置时，他的力量法则也来到第三层百分之十的进度！
　　现在他已经身处四阶战场的中心区域。
　　在这里他已经看到那只封王级源兽。
　　五阶初期！
　　源源不断的金色法则本源就是涌入到了它的体内！
　　这只源兽可以说就在原地躺着，这些金色法则本源就直接倒贴了上去！
　　现在他也略微了解封王级源兽的实力。
　　封王级，潜力值起码一万倍以上。
　　不过他现在的潜力值也已经达到1.2万！
　　本身只有6000，但力之法则已经翻倍，那就是1.2万！
　　他也算是封王级现在。
　　只不过...他的境界还是四阶圆满。
　　对方已经五阶初期。
　　这一时间就有些难办。
　　节点战场对于源兽实在是太过偏爱。
　　不仅法则本源直接送给这些源兽。
　　就连实力超过了这个区域的限制也不管。
　　对此杨北也没什么办法，毕竟他吐槽归吐槽，规则肯定不会因为他吐槽改变的。
　　现在他的潜力也就和这只封王级源兽差不多。
　　但境界确实差了一个大境界。
　　和这只源兽交手的话，他肯定不是这只源兽的对手。
　　而且他发现这只源兽身后还有一个特殊的通道，貌似可以通往什么地方？
　　至于是通往哪里的，他也只能将这只源兽解决掉之后才能知道。
　　虽然说现在这只源兽的实力比他更强，但是他也不是毫无办法。
　　要知道他现在的力量法则只是在第三层进度才百分之十。
　　给他点时间，让他把力量法则提升到第四层，那他的实力还能接着往上提升！
　　到时候他的潜力值，他的实力就不仅仅是当前境界的一万倍了！
　　虽然说现在这只源兽的实力也在源源不断的提升，但他不相信对方的实力提升速度会比他快。
　　还有很重要的一点，他发现其他武者妖兽乃至源兽。
　　到了四阶都是把法则之力修炼到四层后，实力才是最强状态。
　　像这只封王级源兽，法则之力已经是第四层圆满。
　　到了第四层圆满，潜力值才达到一万，成为封王级。
　　如果他到了第四层圆满，他的潜力值将会达到一个恐怖的地步。
　　绝对不止一万！
　　但是法则只是四层的话，对于五阶力量增幅是有削减的。
　　现在这只封王级源兽，估计增幅的力量都没有达到一万倍。
　　除非它的法则提升到第五层。
　　现在整个战场的金色法则本源正源源不断地涌入到这只封王级源兽体内。
　　它也有机会将法则提升到第五层。
　　但他需要时间，这些法则本源本来都只是四阶层次，想要提升到五阶。
　　需要的量就会很大。
　　而且这些源兽想要炼化法则本源虽然说速度很快，但一缕起码也需要一两天时间。
　　就算这只封王级源兽快一点。
　　一天炼化个十缕。
　　想要突破到法则第五层，也不是什么简单的事。
　　接下来他只需要尽快收集到足够的法则本源，让自己的力量法则突破到第四层乃至更高的境界。
　　那么他就拥有与这只封王级源兽一战的实力。
　　“那就动起来吧....”
　　搞清楚接下来需要做的之后，杨北也没有去中心区域找那只封王级源兽的麻烦，现在他还不是对手。
　　开始在中心区域的边缘，将那些飞过来的金色法则本源拦截下来。
　　他主动出手，怎么也是能将其中一部分金色法则本源拦下来占为己有。
　　这种情况下，他的力量法则进度在快速的提升。
　　不一会的功夫就从百分之十提升到了百分之二十！
　　他的实力增幅也从一倍变成了两倍！
　　那他的潜力值将达到一万八千！
　　相当于这个境界最普通武者的一万八千倍实力！
　　杨北继续收集着金色法则本源，想尽一切办法去提升自己的实力。
　　但是就在这个时候。
　　整个天地突然间发生异变。
　　两道黑色漩涡出现在天际之上。
　　这两大黑色漩涡出现之后在高速旋转！
　　不断旋转之下，两道身影缓缓出现在其中！
　　其中一道是人族武者，另外一道则是妖兽！
　　人族武者，他不认识，但那只妖兽他可是十分熟悉。
　　巨兽之主！
　　好家伙，总算是再次见到了这个老朋友。
　　只不过现在见到好像并不是很好。
　　这里不是说只能让四阶进来吗？
　　为什么这两个家伙看样子明明超越了四阶还能进来？
　　不对，现在这两个家伙也只是四阶，就连法则层次都只是四层，但他们现在是最强状态的四阶！
　　这是想要猎杀这只源兽！
　　这里有什么东西能够让这两个家伙大费周章来到这里？
　　巨兽之主他认识，实力绝对极强。
　　按照目前他了解到的信息，巨兽之主的实力已经达到九阶。
　　这个和巨兽之主以同样方式登场的人族武者肯定也是九阶。
　　这片海域目前惟一的九阶就是死亡神殿殿主！
　　那么这个人族武者是谁已经一目了然。
　　来人是死亡神殿殿主！
　　只不过和巨兽之主一样，他们现在都只能算是最强大的四阶阶段！
　　都没有踏入五阶。
　　看样子这节点战场的规则限制还是有用的。
　　这两个家伙来到四阶节点战场之后并没有注意到他，而是直接对那只封王级源兽动手！
　　两个家伙没有相互厮杀，反倒是联手对付这只封王级源兽。
　　这种情况看上去就有些不对。
　　能够促使两个不同阵营的家伙联手，那就说明这里肯定有好东西，而且他们迫切的想要尽快得到！
　　一时间，杨北也是有些心痒痒。
　　如果可以的话，他肯定也要想办法将之弄到手。
　　但现在他实力不够，连参与的资格都没有，还是少想为妙。
　　杨北看着中心区域的战场。
　　虽然巨兽之主和死亡神殿殿主两个人的实力已经是四阶中的最强阶段，但这只封王级源兽可是五阶初期！
　　三方打起来整个中心区域瞬间沦为战场！
　　恐怖的力量肆虐！
　　一会的功夫整个中心区域就已经遍布空间乱流！
　　混乱，无比强大的混乱！
　　他现在要是过去的话，肯定会被这些力量冲击直接碾压至粉碎。
　　他的实力还是不够。
　　而且他得尽快提升实力了。
　　否则中心区域的好东西肯定和他无关。
　　想到这里杨北也是开始拼尽全力的收集金色法则本源！
　　但也没办法，现在他的速度早就已经达到极限，就算再快也快不到哪里去。
　　只能希望这三个家伙打久一点，这样的话他还有机会。
　　从目前的情况来看这只封王级五阶初期源兽实力还是很强大，哪怕1v2也没有落入下风。
　　估计能坚持很长一段时间，这就是他的机会！
　　......
　　杨北盯着天空中出现的金色裂缝，只要出现金色法则本源，他立即就会锁定自己周围最近的那一道。
　　然后以最快的速度将之拿到手！
　　力之法则——第三层！
　　21%...24%...27%...31%
　　34%...36%...38%...41%
　　一段时间后。
　　杨北成功将力之法则提升到第三层41%的进度。
　　潜力值提升四倍！
　　加上原有的，那他的潜力值将达到3万倍！
　　现在的他，就算对上普通封王级，也绝对不弱！
　　但是对上九阶的巨兽之主和死亡神殿殿主以及五阶初期封王级源兽可能还有些不够。
　　他的目标是将自己的力量法则提升到第四层之后，再参与到三方的混战之中。
　　按照现在的提升速度。
　　他只要将力量法则提升到第四层，那么他的实力将能增幅十倍。
　　那他的潜力值将达到六万六千倍！
　　这样一来他就不信，还不是这三个家伙的对手。
　　就算他们的本体是九阶，但是在四阶之中，他才是最强！
　　如果刚刚突破到第四层的力量法则还不够，那他大不了就再多收集一些法则本源将自己的力量法则提升到第四层圆满！
　　到时候百倍增幅！
　　六十万倍潜力值！
　　他就不信干不死这些家伙！
　　带着这样的想法，杨北继续在中层区域掠夺着金色法则本源。
　　最中心的位置，三个家伙依旧在激烈交手，完全就没有注意到他。
　　这对于他来说是个好事，他也能趁着这个机会不断发育。
　　......
　　又一段时间后。
　　整个中心区域已经被打得稀巴烂。
　　只剩下巨兽之主，死亡神殿殿主以及那只封王级源兽还有一道乳白色门户。
　　现在杨北也已经看出来，巨兽之主以及死亡神殿殿主来到这里都是为了进入那道乳白色门户！
　　但是那道乳白色门户被封王级源兽死死的护着，根本就不给他们进入的机会！
　　想要进入乳白色门户，就必须斩杀封王级源兽。
　　但是现在三方的实力差不多。
　　打到现在，巨兽之主和死亡神殿殿主已经占据优势，但想要击杀这只源兽，还是需要一番鏖战才行。
　　但是现在....
　　杨北将手上一笔金色法则本源炼化后。
　　他的力量法则终于来到第四层！
　　【力之法则】
　　层次：四层
　　进度：0%
　　效果：当前可提升10倍实力
　　杨北抬头看向战场中心。
　　“那么现在也该轮到我上场了吧？”
　　终于将力量法则提升到第四层，而且中心区域的交战还没有彻底结束，这也让他松了一口气。
　　乳白色门户后面又是什么东西能够引来九阶强者激烈争夺？
　　踏空来到中心区域。
　　也就是他刚刚来到这里。
　　巨兽之主，死亡神殿殿主，封王级源兽全部都将目光放到了他的身上。
　　巨兽之主瞬间暴怒：“是你，该死的人类！”
　　杨北笑着开口：“老朋友，何必动怒，你来这里，是想要弄什么好东西呢？让我瞅瞅。”
　　他来到这里注定会被发现，所以搞偷袭什么的，也没有必要。
　　直接光明正大站出来，顺便调侃一番巨兽之主。
　　最后还是要拼硬实力。
　　6.6万倍潜力值，拼实力他会怕？

第173章 世界权限，巨兽印记！
　　“你认识？”
　　死亡神殿殿主心中警惕起来。
　　来者不善，能够引起巨兽之主的暴怒，那实力必然也不弱。
　　而且这人现在在四阶层次已经给他带来了危险感。
　　说明这人能够威胁到他这具分身的生命。
　　只不过这人为什么穿着他们死亡神殿的衣服？
　　都九阶层次了，还要冒充他们死亡神殿的人？
　　这属实没必要吧。
　　“有仇。”
　　巨兽之主言简意赅的说出两字，他总不能说自己之前弄出去那些分身被这人虐的体无完肤吧？
　　只不过让巨兽之主有些迷茫的是杨北现在的实力，怎么提升到了这种层次？
　　而且在四阶这个阶段，哪怕他从九阶分身下来，也依旧从杨北身上感知到了危险！
　　这就有些不对劲了。
　　整个战场因为杨北的到来与时间纷纷停手，没有人在交手。
　　巨兽之主想要立即将杨北拿下，但感知到杨北身上那股气息，他又有些犹豫。
　　现在和杨北动手的话，他这边可是还有一个死亡神殿殿主，到时候他们两人联手将他拿下。
　　这里的东西岂不是和他无缘了？
　　“为什么没有直接对我出手？”
　　“你在担心害怕。”
　　“是不是？”
　　杨北看向巨兽之主说出了此时巨兽之主的担忧。
　　“哼，也就是在这里，你敢出去吗？”
　　“哈哈哈....你觉得呢？”
　　杨北毫不客气的嘲笑。
　　这巨兽之主也是傻。
　　都什么层次了，还想用言语将他骗离此地。
　　在自己有优势的地方不好好呆着，还出去跟你九阶单挑？
　　当他傻不成？
　　稍微交流两句，杨北也不再与其废话。
　　展开最强状态，同时让力量法则加身！
　　一瞬间让自己的力量达到巅峰层次！
　　也就在全力施展开自己的力量之后，周围层层空间都被他的力量所影响！
　　恐怖的力量余波朝着周围一层一层荡漾！
　　杨北散发出来的力量冲击到巨兽之主以及死亡神殿殿主身上，让他们心中掀起惊涛骇浪！
　　怎么可能！
　　四阶怎么可能这么强！
　　他们从九阶分身下来，可以说已经让自己的力量层次在四阶达到了极限。
　　但就杨北现在所展现出来的力量来说，已经超越了他们所谓的极限！
　　最终的结果显而易见。
　　他们极有可能被杨北镇杀！
　　在他们思索间已经展开最强状态的杨北可不会站在原地不动。
　　杨北伸出手掌一瞬间，一只血色手掌笼罩着力量法则，直接朝着巨兽之主抓去！
　　巨兽之主也不会坐以待毙，同样调动自身力量法则。
　　打出一只黑色的手掌！
　　尽管同样是力量法则也同样是手掌，但这一次对拼巨兽之主完败！
　　两只手掌接触的瞬间，血色手掌以碾压的姿态将黑色手掌直接打碎！
　　两只手掌触碰的瞬间，黑色手掌就跟纸糊的一般，被碾压而过！
　　这一幕让巨兽之主心中大惊！
　　“怎么可能！”
　　“你的力量在这个境界怎么可能这么强大！？”
　　杨北所展现出来的实力让巨兽之主一时间无法理解。
　　封王级，就是每个阶段的极限。
　　但是现在杨北展现出来的实力已经超越这个极限！
　　巨兽之主也只剩下这发出疑惑的时间。
　　因为在下一刻，这巨兽之主就被杨北那血色手掌直接捏住！
　　然后一把将之掐死！
　　本体九阶？
　　与分身何干？
　　你分身只是四阶，那就得死！
　　巨兽之主的遭遇死亡神殿殿主也是看在眼中。
　　这一下直接都把他看懵了。
　　实力与他一样强大的巨兽之主就这么死了？
　　就这么轻易的死了？
　　情况是不是有些不对？
　　那面前这个人想要杀他的话，岂不是也是一招的事情？
　　察觉到情况不对，死亡神殿殿主也丧失了争夺此地宝物的想法。
　　实在是实力差距过大。
　　但就这么放弃他的内心真的很痛。
　　结局已经注定，也没有必要再损失一具分身。
　　深深的看了一眼杨北，随后死亡神殿殿主直接离开此地。
　　一时间，支离破碎四阶战场的中心区域，就只剩下杨北和那只封王级源兽。
　　杨北也没有和这只封王级源兽客气。
　　调动自身力量，直接一巴掌将之拍死！
　　血色手掌覆盖天穹，落下来砸在这只封王级源兽身上！
　　瞬间将这只封王级源兽打爆！
　　一时间大量的金色法则本源浮现在原地。
　　这些金色法则本源出现后，立即就想要逃离。
　　但杨北怎么可能让他们逃走？
　　直接一巴掌全部抓住！
　　好家伙....总共3242缕！
　　这收获比他之前加起来都多！
　　不愧是封王级源兽，整个四阶节点战场的金色法则本源大部分都被这家伙吸收。
　　不过这一次倒是便宜他了，现在都是他的。
　　拿到手杨北也是直接将其全部炼化。
　　【力之法则进度+32%】
　　【实力提升+42倍！】
　　瞬间全部炼化完毕，他的实力变成了可以提升四十二倍！
　　这个提升是极为恐怖的。
　　现在他可以说，在这一片区域，四阶，他绝对无敌！
　　毕竟九阶分身下来的巨兽之主都已经不是他的对手。
　　“现在也该看看那乳白色门户背后的东西了.....”
　　“希望对我有点帮助，不要让我失望才好。”
　　杨北一步踏入其中。
　　......
　　九阶节点战场
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　巨兽之主再次陷入到暴怒之中。
　　“想要拿到世界权限？”
　　“不可能！”
　　“吾必将让你付出代价！”
　　就这么让杨北将此地世界权限夺走，那是绝对不可能的。
　　巨兽之主当即准备施展更强手段。
　　就算受到严重反噬，他也必须要让这个该死的人族武者知道他的利害！
　　复活手段？
　　他要让他知道复活手段也绝非无敌！
　　倘若拥有复活手段，那修炼这种力量的人岂不是无敌？
　　当然不可能！
　　任何力量都有针对的手段，无法针对，只是你的力量不够强大！
　　思索间巨兽之主周围冒出滚滚黑烟。
　　下一刻，回到九阶节点战场的死亡神殿殿主也发现了这回事。
　　好家伙...这是要拼命啊！
　　里面那人究竟是谁？
　　引得巨兽之主拼命？
　　就算这一片区域的权限，也绝对不会让他们这个层次拼命。
　　两个世界的融合还在继续，这里的世界权限他们拿不到，大不了就不要了，但是小命是不可能拼的。
　　......
　　杨北踏入那道乳白色门户中。
　　现在他已经来到一个全新的环境。
　　周遭都是乳白色的，是一片特殊的空间。
　　在这片乳白色特殊空间中，最中心的位置有一个金色的光球。
　　在这颗金色光球身上，杨北感受到了一股特殊的力量。
　　他踏步向前，将手触摸在上面。
　　【检测到世界核心（碎）是否吸收？】
　　【吸收后，面板将进行升级。】
　　杨北心中一惊。
　　这东西居然关乎到面板升级。
　　看来等级十分之高啊。
　　世界核心？
　　他不清楚这玩意有什么用，但他知道这东西对面板来说肯定有极大的好处。
　　那也就没什么好犹豫的，直接选择吸收！
　　【吸收中....】
　　【面板升级中.....】
　　【倒计时：23：59：59...58...】
　　嗯？
　　这次面板升级，居然要一天时间才能结束。
　　看样子这一次的改动将会是十分巨大。
　　那么他接下来能做的就只是等待一天时间。
　　也就在他家这世界核心直接吸收的瞬间。
　　整个天地发生巨大改变。
　　强烈的震动在发生着。
　　杨北也被直接排挤出这片乳白色空间。
　　回到四阶节点战场。
　　外界只是发生了一番震动，其他变化倒是没有。
　　天空之上，两个世界还在融合大量的金色法则本源还在出现。
　　只是天地震动，肯定有什么变化才对。
　　......
　　九阶节点战场。
　　正准备拼命的巨兽之主突然停了下来。
　　“嗯？”
　　“世界隔阂消失了？”
　　“怎么回事？世界核心这么快就被炼化了？”
　　“不管你怎么回事，这一次你死定了！”
　　一时间巨兽之主也搞不清楚究竟发生了什么，但是他知道他现在该去把杨北宰了！
　　所以他一瞬间就消失在原地。
　　与之一起行动的还有死亡神殿殿主。
　　世界隔阂已经消失，他们的本体也能进入到四阶节点战场。
　　那么现在过去完全没什么好担心的，而且也能看看还能不能把世界核心争夺到手。
　　两道身影瞬间就出现在四阶节点战场。
　　此时此刻，杨北刚刚从乳白色空间之中出来。
　　杨北一抬头就发现，巨兽之主和死亡神殿殿主再次来到这里！
　　这一次这两个家伙是本体到来！
　　“小子...还嚣张吗？”
　　巨兽之主一边开口，一边调动自身法则，直接朝着杨北碾压过去！
　　力量法则第九层！
　　强悍的实力瞬间就将杨北抓住！
　　下一刻，杨北感觉到一股力量钻入他的体内！
　　同时强大的力量法则正在磨灭他的天地印记！
　　不好！
　　他之所以能够复活，就是在这方天地留下了足够多的印记！
　　但要是全部被磨灭，他将无法再次复活！
　　杨北这也是首次感受到了极致的危险！
　　复活能力并非绝对无敌，他这归根结底也只是一种力量的体现，别人实力这么强大，自然有应对他的手段！
　　明白这一点杨北也不敢耽搁，立即选择自杀逃离此地！
　　现在他的天地印记还没有被磨灭多少，自杀复活还是可以做到的。
　　杨北的身躯瞬间消失。
　　看到杨北消失在这里，巨兽之主脸上露出冷笑。
　　“跑？”
　　“哼...这一次你可没那么好跑了。”
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　“我的力量定位怎么消失了？！”
　　突然间巨兽之主脸上的得意完全消失。
　　转而是震惊，是惊愕，是不敢置信！
　　......
　　杨北再次出现已经来到一个全新的地方。
　　只不过他的脑海收到了提示。
　　【检测到力量定位入侵】
　　【是否消耗部分世界核心力量进行封印？】
　　力量定位？
　　这是巨兽之主的定位！
　　封印！
　　立即封印！
　　杨北心中狂跳，片刻都不敢耽搁！
　　立即让面板进行封印，至于消耗部分世界核心的力量，那也在所不惜！
　　【封印中....封印完毕】
　　【巨兽印记（封印状态）：当前不可施展超越自身五成力量，否则巨兽印记将会解封，不能距离巨兽之主太近，否则一样会被感知到。】
　　看到封印完成，杨北这才松了一口气。
　　起码目前巨兽之主不会再追杀过来。
　　九阶强者果然不可小觑。
　　还是要谨慎再谨慎，哪怕可以不断复活，那也只是一种力量。
　　别人到了九阶，难不成还没有对付这种力量的手段？
　　杨北一时间也是醒悟过来。
　　好在为时不晚，现在也没有酿成大错。
　　虽然说接下来他不能动用超过自身五成的力量，但就算如此，他的实力也不会弱到哪里去。
　　就刚刚那么一会的时间。
　　他在这方天地留下的印记就被磨灭了三分之一！
　　这要是再稍微过一会，他就要从这方天地之中消失。
　　想到这里杨北一时间也是有些后怕。
　　不过现在他该去哪里？
　　这片海域他是不准备继续待了。
　　实在是太过危险。
　　万一巨兽之主离他不远，那是能够感知到他的存在的。
　　至于这个感知范围是多少面板没有提示，但他觉得越远越好。
　　事关自身安全问题，他从来不会马虎大意。
　　该嚣张该狂妄的时候他会狂妄嚣张。
　　但是该苟命的时候他也会苟命。
　　这些年在死亡海域，他也收集到了许多关于其他九阶海域的情况。
　　他打算直接换一个九阶海域。
　　至于这里的节点战场，他是想都不敢去想。
　　起码要有能够对付巨兽之主的实力，他才会再次回来。
　　不过等那个时候就是他将巨兽之主镇杀的时候！
　　他决定去距离最近的...神农海域！
　　神农海域也是一个九阶海域。
　　不过那边貌似没有节点战场，而是有一种特殊的资源获取方式。
　　就和这神农海域的名字一样。
　　貌似能够通过快速养殖，种植天地灵物来获取资源。
　　至于适不适合他.....
　　先过去看看再说吧。
　　现在这死亡海域已经不适合他了。
　　神农海域距离死亡海域有些遥远，接下来他又将在迷雾界海中漂泊一段时间。
　　.....
　　一天过后。
　　他脑海传来提示。
　　【面板升级成功...】
　　“终于升级成功了吗？”
　　“那就看看这面板的全新变化吧。”
　　杨北打开面板。
　　查看起来。

第174章 面板升级，神农海域！
　　面板升级已经完成，杨北十分期待的看向面板。
　　他倒是想看看，现在完成提升之后的面板会变成什么样。
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　细胞境界：十五境/五阶初期（0/1000），注：消耗资源可提升
　　境界·体质：十四境/四阶圆满（0/120000），挂机速度：每天可获取100进度
　　境界·生死：十四境/四阶初期（0/10000），挂机速度：每天可获取10万进度
　　法则：力之法则-四层（320/1000），挂机速度：每天可获取10进度
　　道途：121门
　　道术：0
　　.......
　　全新的挂机面板出现在他的面前。
　　面板完成升级后出现了极大的改动。
　　消失了很多东西。
　　在研究一番后，他也搞明白现在全新的面板是什么功能。
　　现在的面板可以说是真正的挂机面板！
　　他只需要收集资源提升细胞的境界，那么细胞就会帮他修炼！
　　不过他每天只可以选择一种力量进行修炼。
　　修炼体质，就不能修炼生死和法则。
　　修炼生死，就不能修炼体质和法则。
　　不过就算如此，只要他的细胞境界足够，那么他修炼起来的速度也会极快极快！
　　“这世界权限是将这挂机面板补全优化了？”
　　“现在这挂机面板可以说真正的只能挂机获得修为。”
　　“但现在挂机获得修为的速度变得更快了。”
　　“十四境圆满突破到十五境，按照一天一百进度，也才需要1200天。”
　　“修炼四层力之法则，更是只需要100天。”
　　稍微研究一番，杨北就已经发现这全新的挂机面板绝对是更加强大了。
　　之前虽然说挂机面板一样能够提升他的修为，但挂机任何一门功法，需要的时间都太长太长。
　　他需要寻找大量的资源，投入到挂机面板上，让挂机面板帮他炼化，他才能提升修为。
　　但是现在他就算不去寻找资源，也仅仅需要一百二十天就能进行突破！
　　而且是将一百二十门道途全部突破！
　　如果仅仅是一门道途的话，他突破起来的速度将会更快！
　　不过有一点本质还是没有改变。
　　那就是他依旧需要寻找资源。
　　帮挂机细胞突破才行。
　　挂机细胞如果跟不上他的境界。
　　那挂机获得的修为自然也就会慢慢降低。
　　之前挂机细胞升级需要的消耗太大。
　　这一次面板升级，也同样弥补了这个缺陷。
　　细胞不再是按照觉醒数量。
　　是直接帮他把细胞的境界整体提升。
　　让他的细胞修炼起来更快。
　　达到挂机修炼的效果。
　　整体来说，面板这一次升级，所有方面都得到了强化！
　　他这一次在四阶节点战场获得的世界核心可以说绝对是这个世界至关重要的宝物。
　　不然不会对他的挂机面板产生这么大的影响。
　　这玩意被他获得，估计巨兽之主以及死亡神殿殿主绝对不会轻易的放过他。
　　他必须要更加小心谨慎。
　　好在他有无限复活的能力，真要是遇到了这两个家伙，他必定瞬间自杀，远遁万万里！
　　只要不给他们磨灭自己天地印记的机会，他就不会真的死亡。
　　带着这样的想法，杨北安心前往神农海域。
　　同时他也在决定先修炼哪一种力量。
　　思考一番，目前三种力量还是先修炼法则力量。
　　生死之力，不急。
　　体质这一块，需要的时间比较长。
　　力量法则第四层修炼起来比较简单一点。
　　现在只需要六十八天，他就能将力量法则第四层修炼到圆满。
　　考虑清楚之后，他便将力量法则放在今天的挂机栏上。
　　搞定这一切，他可没忘记，自己手里还有大量的四阶世界本源。
　　一千两百多亿四阶世界本源给挂机细胞增加了12点进度。
　　【杨北】
　　细胞境界：五阶初期（12/1000）
　　他的挂机细胞已经达到五阶初期，只是用四阶的资源。
　　增加的进度自然少。
　　如果他也是用五阶的资源，那增加的进度就会多很多。
　　这一点杨北自然清楚。
　　将手里的资源全部消耗后。
　　杨北就安心挂机。
　　现在他就算没有法则本源，也一样能自己修炼法则。
　　这一点是这个世界其他武者以及妖兽不能比的。
　　其他武者以及妖兽想要修炼法则力量，就必须找到法则本源才行。
　　或者在法则力量极为充裕的地方感悟法则，才能进行修炼。
　　反正种种限制。
　　远不如他可以直接挂机。
　　而且他挂机修炼的速度可不慢。
　　并不像之前一样，动不动成千上万年。
　　这一次获得世界核心。
　　可以说让他的挂机面板踏入到更高的层次。
　　杨北也是极为满意。
　　接下来在迷雾界海中是一段极为漫长的旅程。
　　他想要从一个九阶海域横跨到另外一个九阶海域。
　　依靠自己在迷雾界海中飞行的话，需要极长的时间。
　　哪怕以他现在的实力一样如此。
　　.....
　　六十八天后。
　　【法则：力之法则-五层（0/10000），挂机速度：每天可获取1进度】
　　能力：施展下，可让四阶体质增强100倍，五阶体质增强10倍。
　　在过去六十八天后，通过每天挂机获取到的进度，他的力量法则成功踏入到第五层！
　　不过接下来想要继续挂机力量法则的话就没那么容易了。
　　每天获取一点进度，要足足一万天，需要的时间稍微长一点。
　　但是这个速度对于其他武者来说一样可望不可即。
　　要知道他可是不需要去收集法则本源就能挂机修炼！
　　而且一万天也就是二十七年将近二十八年的样子。
　　这个时间对于任何一名到了他现在这个境界的武者来说，都不值一提，可能一个闭关就过去了。
　　但是他却能将力之法则修炼到第六层！
　　这个速度极快极快。
　　之所以变得这么快，完全是因为那世界核心。
　　想到这里，他也是对这世界核心充满了兴趣。
　　如果可以的话，他还想再获得一次。
　　要知道他这一次获得的世界核心，仅仅是碎片而已。
　　一块碎片就能让他的修炼速度增加到如此之快。
　　要是完整的能够让他的修炼速度达到什么境界？
　　不过他这一次也完全是侥幸获得。
　　也只是因为在四阶节点战场，当时不允许超过四阶的力量进入才让他捡了便宜。
　　不过也不能说完全是捡便宜。
　　他的实力要是没有这么强，不是四阶无敌的话。
　　就算他能在四阶节点战场，也不可能获得这份收获。
　　总的来说有实力因素，也有运气因素。
　　但是后面想要获得更多的世界核心，最重要的还是要自己实力够强才行。
　　现在他需要做的就是找个地方，安稳的挂机升级。
　　如果有什么好东西出现，他的实力也足够的话，倒是可以去争夺一番。
　　虽然说这一次危机让他发现自己复活的手段并非无敌。
　　并非不会被限制。
　　但过去这么长时间，他也回过神来。
　　他这个手段依旧十分强大，依旧可以说十分无敌。
　　只是他的力量还不够。
　　如果他也达到九阶，那对上巨兽之主。
　　巨兽之主绝对没有任何手段能够拿捏他。
　　甚至他凭借这种力量，可以轻松镇压巨兽之主！
　　这是他长久以来的厮杀，对自己实力的判断！
　　力量法则已经被他提升上去，那接下来他也该换一种力量提升了。
　　接下来自然是轮到他的炼体道途。
　　总共需要一千两百天。
　　现在他前往神农海域需要大量的时间，这一天两百天不见得就能抵达。
　　他感觉自己抵达神农海域之前，肯定已经突破到五阶初期。
　　就是不知道他具体能够修炼到什么境界。
　　想要突破到下一个境界，估计有些难。
　　毕竟想要突破到下一个境界，他的挂机细胞也必须跟上才行。
　　其实他的境界和挂机细胞也算是挂钩。
　　除非用时间去磨。
　　不然境界这一块不会超过挂机细胞。
　　飞行在辽阔的迷雾界海。
　　在这个过程中，偶尔他也会碰到一些实力与自己相当的妖兽。
　　又或者是比自己弱的妖兽。
　　乃至比自己更强大的妖兽，他也都碰到过。
　　有好处的时候他也会出手，没好处的时候他就会直接离开。
　　这就是他遵循的原则。
　　这样在路途上一边收集资源一边赶路。
　　他的挂机细胞提升进度也在慢慢增加。
　　眨眼间一天两百天过去....
　　【杨北】
　　细胞境界：五阶初期（152/1000），注：消耗资源可提升
　　境界·体质：五阶初期（0/120000），挂机速度：每天可获取10进度
　　在过去一千两百天后它的细胞进度提升到一百五十二。
　　自身境界也终于来到五阶初期。
　　每天挂机的收获只剩下十点进度。
　　这样的话也就是需要一万两千天他才能提升到五阶中期。
　　其实这也就只需要消耗三十二年，不到三十三年的样子就可以完成提升。
　　其他武者就算资源充足，让他们自己慢慢炼化，三十三年也绝对提升不到五阶中期！
　　而且他不仅仅是一门道途！
　　他是120门道途！
　　如果修炼一门道途的话，他三年都不用，就能完成提升！
　　这么一看，现在的挂机面板可以说相当给力。
　　真正做到了，不需要资源也能挂机修炼。
　　现在其实他已经进入到神农海域的地盘。
　　但距离神农海域最中心还有不短的距离。
　　道途和力之法则他都已经修炼。
　　接下来他也是打算把生死之力提升上去。
　　怎么说也是他一种力量，而且这个力量境界跟得上的话，一样能够作为他强大的手段。
　　仅仅是四阶初期的生死之力，提升起来还是比较简单的。
　　现在一天就能提升一个境界。
　　将生死之力放在挂机栏后。
　　一天过去。
　　提升完成！
　　【境界·生死：四阶中期（0/10000），挂机速度：每天可获取1万进度】
　　嗯...
　　还是只需要一天就能提升到下一个境界。
　　那就继续！
　　又一天过去。
　　提升完成！
　　【境界·生死：四阶后期（0/10000），挂机速度：每天可获取1000进度】
　　嗯...
　　只需要十天时间。
　　也还好。
　　继续！
　　眨眼间，十天过去！
　　提升完成！
　　【境界·生死：四阶圆期（0/10000），挂机速度：每天可获取100进度】
　　到了圆满之后，提升起来就稍微慢一些，需要一百天。
　　但是也比他120门炼体道途提升起来快多了。
　　120门炼体道途加起来，需要的时间明显还是更多。
　　飞行在迷雾界海。
　　依旧选择生死之力，继续挂机。
　　眨眼间，又是一百天过去！
　　提升完成！
　　【境界·生死：五阶初期（0/10000），挂机速度：每天可获取10进度】
　　到了五阶初期，这个速度也慢了下来。
　　需要一千天才能到下一个境界。
　　不过一千天提升到五阶中期他也能接受。
　　相对于面板升级之前，这个速度已经太快太快，他还不需要消耗额外的资源。
　　不过这一门生死之力就相当于十门炼体道途，难度还是挺大的。
　　炼体道途，一门是需要1000熟练度。
　　这生死道途，一门就需要1万熟练度。
　　对比之下。
　　也难怪生死道途强大。
　　不过...一门生死道途，又怎么能够和120门炼体道途比呢？
　　强大，也一样有限度。
　　现在他还没有抵达神农海域的核心位置。
　　还需要前进一段时间。
　　杨北干脆继续提升生死道途。
　　1000天的时间，可以让生死道途踏入到五阶中期。
　　还是不错的。
　　就是不知道，他还需要在迷雾界海中飘泊多久。
　　才能进入到神农海域的中心区域。
　　眨眼间。
　　又过去了500天。
　　岛屿海岸线边缘。
　　杨北踏空而来。
　　登上这一座名为神农海岛的岛屿！
　　抵达这里后。
　　杨北也是长舒一口气。
　　“总算是到了....”
　　“在海上飞行的感觉，可没有那么好受....”
　　踏步进入到这一座岛屿。
　　和他一样进进出出的修士很多。
　　他的到来并没有引起什么注意。
　　神农岛屿，作为九阶岛屿。
　　覆盖不知道多少海域。
　　不要说来杨北这么一个五阶武者。
　　就算是六阶，七阶，八阶，都不会有人大惊小怪。
　　除非九阶降临。
　　要知道，每一位九阶，那都是一片九阶海域的王者。
　　可不会轻易跨越海域。
　　进入别人的地盘。
　　接下来，杨北需要做的就是好好收集情报。
　　了解一下自己接下来该做点什么。
　　又该怎么获取资源。
　　他也需要看看这个地方获取资源的方式适不适合他。
　　如果不适合的话，说不定他还要换一座九阶海岛。

第175章 加入神农殿，神农小世界
　　踏入神农海岛。
　　杨北开始了解关于神农海岛的所有信息。
　　这个通过自己慢慢了解的话需要一点时间，所以他选择最简洁的方式。
　　神农海岛作为九阶海域的核心，必然会有许多武者闻声赶来。
　　所以整个神农海岛其实每天都会有新的武者到来，他们对于神农海岛并不了解。
　　这个时候就滋生了贩卖情报的势力。
　　他们通过贩卖一些需要花时间才能收集到的情报来获取资源。
　　这一点无可厚非，毕竟人家收集这些情报也是需要时间的，你自己刚刚过来，不想花时间慢慢收集情报的话，自然就只能通过购买。
　　当然如果你不想花这笔钱，也可以自己去收集情报。
　　这种事情也并非强买强卖，无非一个愿打一个愿挨。
　　杨北找到贩卖情报的势力。
　　了解了一下，自己需要的情报，价值并不昂贵，所以他也就直接拿下。
　　毕竟他要的情报也就是神农海岛的基本情况，如何获取资源，掌控者是谁。
　　这些情报可以说十分大众，随便拉个人都能了解。
　　在付出了些许代价后，杨北得到了自己想要的信息。
　　首先整个神农海岛被神农殿掌控。
　　在这里神农殿就是最强大的存在。
　　他想要获取资源的话，有很多种方式，但是在神农海岛中最好的方式的就是进入到神农小世界。
　　在神农小世界，收集资源的速度才会更快。
　　神农小世界掌控在神农殿手中。
　　不过寻常武者想要进入其中也没什么限制。
　　可以随意进出。
　　而且还能在神农殿手中拿到神农道术。
　　这神农道术关乎到在神农小世界获取资源的关键。
　　在神农小世界之中获取资源的方式特殊。
　　可以在神农小世界中获得灵物种子。
　　神农道术就是用来种植灵物种子的。
　　通过种植灵物来获得资源。
　　寻常灵物种植的话需要大量时间，但在神农小世界有方式缩短这大量时间。
　　这就要说到神农小世界中存在的危机。
　　虚空虫族！
　　神农小世界成型的时候引来了虚空虫族，整个神农小世界被虚空虫族盯上。
　　虚空虫族在不断破坏神农小世界。
　　但这些虚空虫族对于他们武者来说却是一种资源。
　　首先击杀虚空虫族在他们体内有机会找到灵物种子。
　　虚空虫族的尸体还能加速这些灵物种子的成长。
　　不过这些灵物种子想要种植下去，需要灵田。
　　这虚空虫族的尸体，只要数量够多，利用神农道术将之炼化，就能形成灵田。
　　可以说虚空虫族的尸体有两种作用。
　　虚空虫族的体内，之所以会诞生灵物种子，并且能加速这些灵物种子成长。
　　目前的情报来看，可能是因为虚空虫族摄取整个神农小世界的力量导致的。
　　当前神农小世界中的虚空虫族是一个九阶虫族。
　　有一座九阶虫巢在这座虫巢内，每天都会繁衍出大量虚空虫。
　　这些虚空虫会从巢穴之中飞出来。
　　他们对于世界节点的感知十分敏锐。
　　所以这些虚空虫会根据自己的境界，找到可以破坏的世界节点。
　　进行破坏！
　　破坏世界节点就相当于在掠夺神农小世界的力量。
　　而且只要世界节点被破坏，虚空能量就会涌进来，这也是虚空虫需要的能量之一。
　　所以现在整个神农小世界可以说分为两股势力。
　　第一个，就是虚空虫族在掠夺神农小世界的力量。
　　第二个，就是他们人族，在击杀虚空虫族，获取虚空虫族提供的资源。
　　只不过....杨北看来，这其中还有一个关键信息。
　　如果没有虚空虫族呢？
　　这个小世界属于谁，谁会获利？
　　那必然是神农殿。
　　现在，其实神农殿的强大，完全可以关起门来，自己独享整个小世界的资源。
　　又怎么会愿意让所有武者参与其中，击杀虚空虫族？
　　这种情况....说明让所有武者帮忙击杀虚空虫族，对于神农殿来说更加有利。
　　这个神农小世界对于神农殿来说很重要。
　　如果能够将虚空虫族全部清理掉的话，那神农殿才会是获利最大的。
　　就算不能将虚空虫族全部清理掉，他们也必须放开世界权限，让其他武者进来帮忙压制虚空虫族的扩张。
　　稍微了解了一些信息之后，杨北就分析出大概。
　　不过他分析出来的这些情况也都只是他的推测，具体是什么原因他其实也并不清楚。
　　起码现在他没有足够多的情报去分析。
　　这些对于他来说也不重要，最重要的还是进入到神农小世界中可以获取到资源。
　　可以获得灵物种子，可以通过种植灵物种子来获得资源。
　　根据他购买来的信息，只要虚空虫族的尸体足够，那么就能让灵物种子短时间内迅速成长起来。
　　五阶灵物，只要虚空虫族尸体够。
　　一天成熟也不是问题。
　　在知晓了这些情报后，杨北已经有了决定。
　　肯定要进入神农小世界看看的。
　　来都来了，而且也有获取资源的方式，那他肯定不会就这么离开。
　　适不适合自己，行不行。
　　那也得进去尝试一番之后才知道。
　　没什么事的话，他可不想在迷雾界海中飘泊。
　　不过现在他有两个选择。
　　第一个就是自己一个人进入其中。
　　第二个就是加入神农殿，成为神农殿的一员，借助神农殿的力量，探索神农小世界。
　　如何选择杨北已经有了决定。
　　之前一开始来到迷雾界海，他就自己一个人行动，也是吃了情报不够的亏。
　　后面加入到死亡神殿，他也是再次尝到了加入大势力的好处。
　　现在他当然要加入到神农殿之中。
　　加入其中可以获得的好处很多，起码情报这一块就是他最需要的。
　　作为散修的话。
　　情报的来源十分稀少。
　　而且加入神农殿还可以让神农殿作为自己的靠山。
　　如果是散修在神农小世界获取资源招惹到一些强大存在或者强大势力，说不定他就会被人追着干。
　　一些自己能够获得的资源，说不定还会被抢。
　　但加入神农殿就不会有这些担忧。
　　只要是他先发现的资源，那么其他人其他事例都不能进行抢夺，否则他可以直接找神农殿的强者帮自己撑腰。
　　这对于神农殿的强者来说，看似吃力不讨好，但这是立威！
　　这种事不可能一直发生，只要将一些不听话的刺头直接弄死。
　　并且大肆宣扬一番，起到杀鸡儆猴的作用，那么其他人也就不敢再做了。
　　对于神农殿来说，威严才是最重要的。
　　思索一番后，杨北已经有了决定。
　　那就是先加入到神农殿中借助神农殿这棵大树安稳发育。
　　.....
　　神农殿驻地
　　杨北来到此处。
　　想要加入到神农殿的人并不少。
　　有许多人到来。
　　不过神农殿也不是什么人都收。
　　潜力值起码要达到100以上，神农殿才会收！
　　这个要求并不算低。
　　大部分来到这里的人，其实都是神农海域中过来的新人。
　　这些新人许多对自己的潜力值都不清楚，测试一番后根本达不到要求。
　　也就只能无奈离开。
　　不过也有许多是神农海岛的武者，他们对自己的潜力值比较清楚。
　　测试一番后，简单通过。
　　也就成为神农殿一员。
　　测试的速度并不慢。
　　和当初在死亡神殿测试的时候差不多。
　　很快也就轮到了杨北。
　　杨北也没有展现出太过强大的天赋，但也不会太弱。
　　现在他的潜力值全力施展的话，五阶初期也是六万多倍。
　　但是他被巨兽之主种上印记，不可能全力施展，顶多一半。
　　但是他连一半也不会施展。
　　要知道就算一半，他也是有三万多倍潜力值。
　　杨北打算弄个六七百，潜力值就差不多。
　　六七百潜力值对于寻常武者来说一定很强大。
　　灵级潜力，算是二流。
　　再强一点，就是道级潜力，算是一流。
　　再就是封王级潜力，算是超一流。
　　直接弄道级潜力的话还是高调了一些，目前对于神农殿他并不是很了解，弄个灵级潜力就已经足够。
　　灵级潜力在同等境界中已经不算弱，也能有一些话语权。
　　他当初加入死亡神殿就是灵级潜力。
　　在测试的时候，杨北控制自身力量一拳打出。
　　“砰！”
　　【五阶初期-潜力值780】
　　“嗯？”
　　“不错。”
　　负责测试的老者微微点头。
　　杨北这潜力值已经是最近一段时间以来最强的。
　　“这块令牌拿着，先在这里等一会，等今天的测试结束，一同给你们安排身份。”
　　“好。”
　　杨北接过一块银色令牌，点点头也就进入到测试场地里面的房间。
　　在这里面，通过测试的人都在这里呆着。
　　人数还挺多的。
　　已经有上百位。
　　好在这个房间空间足够大。
　　容纳个几千人都不是问题。
　　杨北找了个位置坐下来。
　　等着测试结束就好。
　　时间推移。
　　随着时间流逝，越来越多的人进入到这个房间。
　　等到下午，测试结束。
　　房间内大概有三百多人。
　　负责测试的老者也来到了房间内。
　　“拿到铜制令牌的站到左边。”
　　“拿到银质令牌的站到右边。”
　　随着老者开口，几百个人基本上全部都站到了左边。
　　杨北站到右边，同时跟他一起站到右边的，还有另外13人。
　　“从现在开始，拿到铜质令牌的是我神农殿外门成员。”
　　“拿到银质令牌的，则是我神农殿内门成员。”
　　“稍后会有长老来带你们去驻地。”
　　“他会告诉你们神农殿的规矩。”
　　......
　　接下来很快有了外门长老，内门长老来带他们。
　　杨北拿到了自己的物资，同时也得到了自己的住处。
　　通过内门长老，他也了解到了神农殿成员需要注意的事情。
　　其实成为神农殿成员倒也没有太多需要注意的。
　　就只有一个要求。
　　每年必须完成一次神农殿任务。
　　接下来就是加入神农殿的各种好处。
　　其他种种暂且不说。
　　对杨北用处最大的就是可以在任务殿接取任务。
　　这些任务分为两种，一种是神农殿下发的，一种是神农殿成员发布的。
　　这些任务在杨北看来就是一些情报。
　　他接取任务就能得到情报信息，只要自己实力足够完成这个任务就能获得资源。
　　如果是自己一个人，那么他势单力薄的情况下，还得自己探查信息。
　　探查信息的过程中可能还会出现意外，而且不知道多久才能获得什么有用的信息。
　　就算获得了信息，自己也不一定就能够获得什么好处。
　　种种对比之下，从神农殿接取任务简直不要太划算。
　　神农殿的任务覆盖很多方向。
　　不过现在他只关心神农小世界的任务。
　　所以他也是直接选择查看关于神农小世界的任务。
　　查看一番，大部分都是要求组队一同击杀虚空虫族的。
　　任务量看上去很多，但是在把范围锁定到五阶后。
　　任务量一下就下降了下来。
　　到了五阶层次，发布的任务总共也就那么几十个。
　　任务目标都是去清理虚空虫族，想要接取这样的任务，都是有实力要求。
　　实力，潜力，两方面都有要求。
　　大部分都是要求五阶圆满，并且潜力值是灵级以上。
　　几十个五阶任务里面就没有一个适合他的。
　　或者说他达不到接取任务的基本要求。
　　“看来想要接取到合适的任务，也不是那么简单的....”
　　这任务榜每天都会刷新，只要有人发布新的任务就会刷新出来。
　　他只需要时刻关注，假如有合适自己的任务，他就可以进行接取。
　　不过现在这个时间虽然说没有适合他的任务，但他正好可以多了解一下神农小世界。
　　还有一点就是。
　　他也拿到了神农殿发放给他的神农道术！
　　【神农道术-五阶：未入门（0/1000）挂机速度：每天可获取10进度】
　　给他的神农道术目前只是五阶。
　　挂机的话需要一百天后才能入门。
　　这个他肯定是要挂机的修炼的。
　　他接下来主要是打算攻打神农小世界从中获取资源，那就必须利用到神农道术。
　　如果他的境界提升到六阶的话，就能从神农殿领取六阶神农道术。
　　后续的修炼方式但是不用担心。
　　趁着现在这个时间，他正好一边挂机神农道术，一边了解神农小世界的情况。
　　再时刻留意任务榜，有合适的任务就接取下来。
　　就这样，杨北很容易就在这里安顿下来。
　　主要还是他的实力足够强大。
　　实力不足，到任何地方，都不是那么轻易安顿下来的。

第176章 接取任务，猎杀虚空虫族！
　　转眼间，100天过去。
　　【神农道术-提升！】
　　【神农道术-五阶：入门（0/10000）挂机速度：每天可获取1进度】
　　在过去一百天后，他的神农道术成功入门。
　　在这一百天时间里，他也了解到了更多关于神农小世界的信息。
　　只不过让他比较失望的是，这一百天时间里他都没有接取到合适的任务。
　　发布出来的五阶任务都比较困难，对实力的要求都比较高。
　　基本上都是要五阶圆满，又要灵级潜力以上。
　　最差的一次也是要五阶后期，加上灵级潜力。
　　当然...如果他展现道级潜力的话，倒是能够接取。
　　一开始他是不打算这么干。
　　但现在随着神农道术入门。
　　他打算展现道级潜力去接取任务。
　　他总不可能一直在这里干耗着。
　　这些发布出来的任务之所以难度会这么高，杨北在这一百天时间里也有所了解。
　　很简单，难度低的，发布人自己内部就消化了。
　　也就剩下一些难度高处理不了的，只能找其他强大的人合作。
　　大部分组队猎杀虚空虫族的任务，其实基本上都是内部消化。
　　内部消化一来都是熟人，靠谱一点。
　　二来好处大家一起分享，可以说是利益捆绑。
　　杨北刚刚来到这里，没有熟人根基不稳。
　　所以他只能接取任务，也没有办法从熟人那里获得组队邀请。
　　这也是没有办法的事情，只有在打下根基。
　　拥有了熟人之后，那他才能接取内部流通的组队邀请。
　　这种情况下，他目前想要和其他人组队一起猎杀虚空虫族，那就只能展现出更强大的潜力。
　　这一点在这里待了一百天时间，他也看得透澈。
　　之前他神农道术还没有修炼起来，就算去猎杀虚空虫族，也不能把那些资源利用上，他也就没有行动。
　　现在神农道术已经修炼成功。
　　那也该展现潜力，寻求组队了。
　　道级潜力，五阶任务都愿意接纳，不管你是什么实力。
　　就算五阶初期，也能接五阶圆满的任务。
　　之所以会有这种情况。
　　完全是看上了这人的道级潜力。
　　想要提前结交。
　　在一位道级潜力弱小的时候选择结交。
　　那么等对方强大起来，自己将会获得更丰厚的回报。
　　许多解决不了的麻烦，处理不了的事情，等对方强大起来都可能会帮自己解决。
　　所以当真正一个道级潜力的人出现，那么任何一个队伍都会选择与之结交。
　　提前与这人结下善缘。
　　这是每一个队伍都会选择做的事情。
　　杨北在这里混了一百天，对于这个道理也已经清楚。
　　“那么现在就来接取任务吧....”
　　打开手中的任务榜。
　　杨北开始挑选上面的五阶任务。
　　考虑到自身实力，他还是选了一个五阶后期任务。
　　虽然说五阶圆满的任务也对他没什么限制。
　　但接取的话他就算去了也未必能得到什么好处。
　　一个五阶后期的任务则刚刚好，他的实力爆发起来....
　　目前五层力之法则，也能让他拥有3万倍五阶初期的实力。
　　在同一个境界内的小境界，实力差距并不会太过巨大。
　　他这几万倍五阶初期的实力，对付一些五阶后期没什么问题。
　　只要对方不是灵级潜力以上，他就能对付。
　　如果达到灵级潜力又是五阶后期的话。
　　他估计还对付不了。
　　除非展开全力。
　　但他现在不能展开全力。
　　或者将力之法则修炼起来。
　　到圆满可以增加100倍力量。
　　那就算发挥一半，他也能拥有三十万倍五阶初期的实力。
　　在他看来，完全可以吊打任何灵级潜力的五阶。
　　不过现在力量法则也不是那么好修炼的。
　　也已经需要较长的时间。
　　几十年对于任何这个境界武者来说都不算很长，但对于他来说还是挺长的。
　　不过归根结底还是目前挂机细胞的境界不够。
　　如果挂机细胞的境界再提升一个等级。
　　那他提升的速度将会更快。
　　展现出道级潜力，接取了一个五阶后期的任务后。
　　很快发布这个任务的人就联系上了他。
　　不管是展现道级潜力，还是让任务发布者和接取者联系。
　　都是任务榜的能力。
　　这任务榜，加持了八阶道途力量。
　　是八阶强者打造出来的。
　　功能不算多，但却十分强大。
　　可以让整个神农殿联系起来。
　　只要是神农殿成员，凭借任务榜，都可以发布任务。
　　但也是有限制，要求的。
　　根据发布任务的难度，要付出巨额押金。
　　避免任务虚假。
　　杨北的传讯令牌响动起来。
　　【道级潜力？】
　　【是的。】
　　杨北根据对方的气息回了一个消息。
　　【在神农殿吗？内门坊市见见？】
　　【好，什么位置？】
　　【三号茶楼。】
　　【行。】
　　与对方取得联系后，杨北和对方进行了简单交谈。
　　一直用传讯令牌联系肯定不行。
　　所以他们也是约定找个地方面谈。
　　到现在杨北也知晓神农殿外门内门之间的区别。
　　一到三阶就是外门成员，四到六阶就是内门成员。
　　至于潜力级别，神农殿并不会管。
　　整个神农殿无比庞大。
　　想要被高层注意到，只有你自己在神农殿的运转模式下。
　　将实力提升到七阶八阶，成为核心成员之后，才会被留意到。
　　现在杨北只是内门成员，所以内门成员交流的地方自然就是内门坊市。
　　这件事已经确定下来，杨北收拾一下，也就从自己的住处离开前往内门坊市。
　　.....
　　来到内门坊市，三号茶楼。
　　再用传讯令牌联系一番。
　　杨北也找到对方的位置。
　　来到一个包间。
　　打开门。
　　里面已经有人在等他。
　　此人面容俊秀，眉宇间流露出一股淡然。
　　目光深邃，仿佛一切都在掌握之中。
　　“杨北？”
　　“嗯。”
　　“李青山。”
　　青年自我介绍一番。
　　“我看你接取了我发布的五阶后期任务，但你现在的境界....貌似只有五阶初期？”
　　“是的。”
　　这一点也没什么好隐瞒的，杨北直接实话实说。
　　“那有什么话我也就直说了。”
　　“这一次我发现的那一队虚空虫族，实力很强，五阶中期为主，少量五阶后期。”
　　“虽然你是道级潜力，但对付这么一队虚空虫族，还是有危险的。”
　　“你如果不想参加的话，后续我这边内部有关于五阶初期的组队需求，我可以叫上你。”
　　李青山直接将情况说明白。
　　杨北听完后直接说道：“没事，就这次和你们一起吧。”
　　“危险什么的，小心一点就好。”
　　“况且...五阶后期未必能对我构成威胁。”
　　“真打不过，跑我肯定是能跑的，你放心好了。”
　　李青山没有再多说什么。
　　杨北这种实力，这种潜力，自然有自己的想法。
　　他只需要做到提醒的义务就行。
　　真要出了什么事，那也是杨北自己选的。
　　“既然如此，那就提前跟你说好任务过程中的资源划分。”
　　“首先不管怎么样，整个任务过程中获得了资源，我要三成。”
　　“这个规矩并不是针对你，也不是我自己定下来的，是所有任务都一样，发布者可以获得三成。”
　　“除此之外，每个人猎杀的虚空虫族，归个人所有。”
　　“如果是联手猎杀的，那则是平分。”
　　“在任务过程中，不能主动抢怪。”
　　“所以每个人需要帮助的时候要提前开口。”
　　“你自己不开口，那别人不会来帮你，别人不开口你也不准去帮别人，避免产生纠纷。”
　　“可明白？”
　　李青山说完看向杨北。
　　杨北微微点头，这些要求并不算过分。
　　可以说合乎常理。
　　“行，那就走吧。”
　　“去见一下其他队友。”
　　“你要是没接取任务的话，其实我们也打算出发了。”
　　李青山笑着开口。
　　到这里基本上算正式让杨北加入。
　　“好。”
　　杨北点点头没有多言。
　　倒不是他高冷，只不过他本身话就不多，有什么才会说什么，并不会唠嗑。
　　.....
　　在李青山的带领下，杨北跟着来到一处大院。
　　走进大院，他就看到在大院内还有四个人等着。
　　看样子这些人都是他的队友。
　　“介绍一下，杨北，五阶初期，道级潜力。”
　　李青山回到大院之后，就给其他队友介绍起来。
　　同时李青山也给杨北介绍了一下这些队友。
　　庄泉，李道一，宋玲，彭月。
　　这些人的实力都很强。
　　全都是五阶后期。
　　只不过潜力的话，都只是顶级，在100~500倍之间。
　　没有一个是超越灵级的。
　　这支小队，也就李青山的潜力刚好超过五百，达到灵级。
　　在相互介绍这个环节，并没有出现什么幺蛾子。
　　这些人对杨北也都挺客气的。
　　杨北当然也不会趾高气昂。
　　与这些人交流的时候也都是客客气气。
　　可以说气氛十分融洽。
　　“好，既然如此，那我们也就不多耽搁。”
　　“现在就去将那一处地方的虚空虫族小队灭掉。”
　　“免得发生什么意外，或者被其他人抢先一步。”
　　李青山站出来开口。
　　这种事情的确需要考虑。
　　毕竟虚空虫族小队在一个地方并不会走来走去。
　　虚空虫族小队待的地方，都是在破坏神农小世界的世界节点。
　　如果被其他人发现，那别人可不会说这虚空虫族小队是你发现的就不动了。
　　这种在神农小世界的虚空虫族小队，只要发现者有实力处理，那随时都能处理。
　　但要是没有足够的实力处理，被其他人发现，那其他人有实力的话也可以处理。
　　可没有地盘这么一说。
　　所以在发现虚空虫族小队之后，能够处理就尽快处理。
　　处理不了，但是过一段时间能够处理的话，也可以先标记。
　　实在是处理不了，和自己境界相差太大的，也可以把这个情报出售给神农殿。
　　只不过出售获得的收益极低。
　　和自己打下来完全没得比。
　　他说你想在神农殿获得虚空虫族小队的信息，那需要付出的代价又十分昂贵。
　　一进一出，神农殿赚麻了。
　　所以基本上武者都是自己收集虚空虫族小队的信息。
　　小队六人当即出发。
　　从神农殿的传送阵进入到神农小世界。
　　......
　　三天后
　　神农小世界。
　　这神农小世界虽然说叫做小世界，但整个世界可并不小。
　　进入这神农小世界已经过去三天。
　　这三天里在李青山的带路下，他们一路前进。
　　前进的过程中，杨北也是看到了一些被虚空虫族破坏的世界节点。
　　被虚空虫族破坏的世界节点会缺陷一大块。
　　缺陷的地方会有虚空乱流不断的涌进来。
　　只要没有虚空虫族持续性的破坏，那么只要过一段时间，这缺陷的地方就会恢复过来。
　　在神农小世界又前进了十天后。
　　他们总算是到了位置。
　　“到了。”
　　在前方带路的李青山最先停下脚步。
　　随着他的话音落下，众人看向前方。
　　在前方天际。
　　一只只拥有着黑色外壳，尾部带着尖刺，头部长着口器出现在杨北的视线中。
　　第一眼看上去，有些像黑色的甲壳虫。
　　但这些虚空虫体型并不算庞大，也就一米左右。
　　那黑色的甲壳上流转着诡异的纹路，散发着令人心悸的气息。
　　杨北这也算第一次看到了所谓的虚空虫。
　　前方天际，密密麻麻的一团。
　　扑在天空之上。
　　已经有一部分区域被啃食殆尽，流露出黑色的虚空。
　　无尽虚空乱流已经从这破损的世界壁垒冲进来。
　　这一团虚空虫数量起码超越上千只！
　　他们上前招惹的话，必定牵一发动全身。
　　这些虚空虫瞬间就会暴怒而起，对他们动手。
　　正常来说要对付这么多虚空虫，起码要集结几十人才行。
　　但李青山既然选择动手，他当然也是有底气的。
　　只见他缓缓掏出一块阵盘。
　　“等会我催动这个困阵，他会将这些虚空虫分割成一百个战场。”
　　“平均下来每个战场也就只有十只虚空虫左右。”
　　“但是这个困阵并不能困住这些虚空虫多久。”
　　“按照我的估计，顶多一刻钟。”
　　“一刻钟过后，这个困阵就会被虚空冲突破。”
　　“所以我们需要做的就是在一刻钟内能杀多少就杀多少。”
　　“等困阵快要破碎之时，我会通知你们，我们要立即撤离，不能恋战。”
　　“至于之后，还要不要继续攻打。”
　　“根据到时候的情况再决定。”
　　“诸位有没有意见？”
　　李青山拿着阵盘看向众人。
　　众人摇头。
　　“那行，就按照我这个方案来，都准备好。”
　　“等困阵展开，立即动手！”

第177章 展现实力，众人震惊！
　　李青山的指挥下，众人纷纷点头。
　　同时也都做好了准备。
　　见众人都做好准备，李青山也不耽搁。
　　当即调动体内力量，注入到这一道阵盘之中。
　　“起！”
　　一声低喝。
　　整个阵盘瞬间释放！
　　朝着前方笼罩过去！
　　瞬间就将前方上千只虚空虫直接包裹！
　　天地转换！
　　上千只虚空虫被纳入到阵法之中！
　　“动手！”
　　随着阵法正式启动，李青山吆喝一声，带着众人杀进一百个阵眼中的一个！
　　这个困阵是可以分割一百个战场，同时也是拥有一百个正眼。
　　一百个阵眼相互联接，构成这个困阵。
　　杨北也跟着冲了进去。
　　进入到第一个阵眼之中。
　　十三只虚空虫一脸迷茫的待在这里。
　　它们明明在吞噬世界壁垒。
　　怎么一瞬间就换了地方？
　　不过在看到李青山，杨北他们出现之后，这十三只虚空虫也明白过来。
　　是这群人搞的鬼！
　　霎时间，这十三只虚空虫身上冒出黑色的扭曲符文！
　　在这些黑色扭曲符文的加持下，这十三只虚空虫身上的气息节节攀升！
　　李青山，杨北他们早就商量好，进来直接开杀，不用多管！
　　所以在这一瞬间，杨北他们六个人已经齐齐动手。
　　各自挑选一只虚空虫，开杀！
　　在这个时候，杨北可不会客气什么。
　　这些虚空虫可都是资源。
　　尸体是固定资源。
　　要是能够在这些虚空虫体内获得灵物种子，那收获才大。
　　血肉领域展开！
　　力量法则加持！
　　杨北直接调动三分之一的力量！
　　他的确是不敢用全力，但就算动用三分之一的力量也足足拥有两万倍五阶初期的实力！
　　这个实力碾压这些虚空虫足矣！
　　十三只虚空虫。
　　李青山他们五个人，一人挑选了一只。
　　杨北直接将剩下的八只打包！
　　八条血色触手从他的血肉领域之中弹射出来！
　　朝着八只虚空虫刺去！
　　这八只虚空虫也没有坐以待毙。
　　身上冒出浓郁的黑色光芒。
　　这些黑色光芒之中还带着黑色的玄妙符文。
　　霎时间，八道黑色斩击就朝着他的血色触手斩去！
　　只不过这八道黑色斩击，太过脆弱！
　　与杨北那八条血色触手撞在一起的瞬间就被打爆！
　　八条血色触手速度不减，直接将八只虚空虫身躯穿透！
　　整个透心凉！
　　瞬间秒杀八只虚空虫！
　　杨北看其他人的战斗还没有结束。
　　干脆将八只虚空虫的尸体拉到面前。
　　检查一番。
　　还真让他发现了一颗五阶中品灵物种子。
　　好！
　　将尸体和灵物种子都收起来。
　　这些战利品，等战斗彻底结束后才会进行划分。
　　现在还在战斗，倒是没有瓜分的必要。
　　总不可能在激烈战斗的时候，杀一只分一只。
　　那太过儿戏了一些。
　　稍微等了几秒。
　　其他人的战斗也都解决。
　　李青山他们面色无不震惊。
　　刚刚杨北的实力他们也都看在眼里。
　　不是说杨北只是五阶初期吗？
　　就算道级潜力也不能这么凶残吧？
　　瞬间秒杀八只虚空虫！
　　其中两只还是五阶后期！
　　这情况貌似有些不对啊？
　　李青山最终还是忍不住问道：“你的实力？”
　　杨北解释一句：“嗯...也就比寻常道级潜力强一点点。”
　　李青山直接就愣了。
　　比道级潜力强一点点？
　　你确定是一点点？
　　这一点点怕是有点多。
　　“我们还是先继续猎杀虚空虫吧。”
　　“这阵法不是不能坚持多久吗？”
　　“啊....好。”
　　杨北的话，将愣神的李青山拉回来。
　　只不过李青山心中更是在吐槽。
　　就你这实力，这困阵怕是都没有施展的必要。
　　这回亏大了....
　　李青山嘴角抽搐。
　　推动阵盘，带着众人进入到下一个阵眼之中。
　　这一处阵眼中足足有十五只虚空虫。
　　李青山他们选了五只动手。
　　剩下的杨北就没有客气，一个人直接包圆！
　　血肉领域下，十条血色触手浮现，朝着十只虚空虫杀去！
　　碾压！
　　镇杀！
　　瞬间的功夫！
　　杨北结束战斗，李青山他们才刚刚开始！
　　这一幕看的李青山他们嘴角抽搐。
　　变态啊变态！
　　不是说好了五阶初期吗？
　　你这五阶初期为什么这么不一样？
　　一开始他们还以为杨北对他们起不到什么帮助。
　　结果现在要不是杨北让着他们，他们恐怕连一只虚空虫都抢不到！
　　这个情况让李青山五人都凌乱了。
　　不过他们倒是没有什么意见。
　　一处资源点而已。
　　就算将这里的全部虚空虫都让给杨北，他们心中都不会有什么意见。
　　相对于这里这一队虚空虫。
　　能够结交杨北这样的人物才是他们的幸运。
　　就杨北目前展现出来的潜力，简直是他们见过最强的天才！
　　他们当然也知道法则之力。
　　但其实每一个人都可以修炼法则之力。
　　在这种情况下能够将自身潜力达到上千，那就需要自己修炼的道途足够强大才行。
　　更何况就目前杨北这种潜力，就算还没有达到封王级，他们估计也都差不多了。
　　起码也是一位封王级潜力种子选手！
　　以他们的层次，能够结交这样一位成员，的确是他们的幸运！
　　一处资源点而已，让出去也就让出去了。
　　他们没有任何心痛。
　　甚至巴不得这里的资源多一点，杨北再多拿一点。
　　所以看到杨北轻易将这些虚空虫斩杀，他们心中只有震惊，并没有其他的负面情绪。
　　李青山五人没有耽搁，立即施展全力，快速斩杀一只只虚空虫。
　　他们现在需要做的，反倒是不要拖累杨北.....
　　这种反转也让他们一时间哭笑不得。
　　毕竟一开始他们还在祈祷杨北不要拖累他们。
　　哪怕杨北潜力无双，但他们也不希望带一个拖油瓶。
　　接下来的战斗并没有发生什么意外。
　　每进入到一个阵眼，杨北会让李青山五个人先行动手。
　　剩下的虚空虫就他一个人包圆。
　　全部解决！
　　镇杀！
　　一个个阵眼内的虚空虫在被快速解决！
　　但这个困阵，毕竟威能有限。
　　这些虚空虫全力反抗之下，能够使维持的时间也有限。
　　甚至比李青山预计的一刻钟时间都还要短。
　　一刻钟不到，这个困阵就要维持不住。
　　正在攻打第三十七阵眼的李青山大叫一声：“不好。”
　　“阵法快要被破了，先撤！”
　　随着他大喊一声，他们的身影迅速从阵法之中消失，然后立即远遁。
　　他们刚刚撤离一段距离。
　　原地的阵法迅速破碎！
　　整个困阵轰然炸开！
　　数百只虚空虫密密麻麻的飞出来。
　　黑色身躯，玄妙符文覆盖天空！
　　一时间看上去恐怖无比！
　　好在他们已经远离。
　　这些虚空虫飞出来后，就算暴怒也找不到他们的位置。
　　只不过现在他们想要猎杀这些虚空虫，却也是做不到了。
　　“怎么办？”庄泉开口询问。
　　“这...恐怕只能告知更强的人，把这里卖给他们，让他们来处理了。”李青山沉声开口。
　　现在这些虚空虫已经完全飞出来，他们如果上去攻打的话是不可能打得过的。
　　甚至还有身陨的风险。
　　修炼到现在这个地步，万万不可冒险。
　　就在李青山这么说的时候，一道声音缓缓传来。
　　“要不...我试试？”
　　“成了我拿两成收获出来。”
　　杨北缓缓开口，拿两成收获出来也是他考虑之后的决定。
　　毕竟这个地方是这些人发现的，虽然说本身他们已经拿了三成，但现在他过来将这块地方的虚空虫全部拿下。
　　不拿点资源出来表示表示也不好。
　　虽然说他不拿也行，但那样的话未必能与这些人交好。
　　拿两成资源出来，这些人也会觉得自己够意思，后面有什么好事情也会想到他。
　　这两成资源，对于他来说，没什么大不了。
　　后续这些人有什么好事都会想到他的话，那他之后能够获得更多的收获。
　　毕竟他现在在这一块地方，最需要的还是人脉。
　　李青山有些担忧的说道：“行吗？”
　　“如果太危险就算了，资源没了可以再想办法，但是小命可就只有一条。”
　　李青山劝道。
　　他怕杨北天赋出众，太过自大丢了小命。
　　这种事情最容易发生在天才身上。
　　但是他可不想这种事情发生在杨北身上，毕竟现在杨北与他们已经产生交集。
　　未来杨北成长起来对他们说不定有所好处。
　　“放心，没问题。”
　　杨北开口说道。
　　解决这些虚空虫的确不是什么问题。
　　这些虚空虫的境界虽然都比他高，但潜力值没有一个能打的。
　　以他的实力就是单方面的碾压。
　　到这个境界，这些虚空虫不能阻拦他半点的情况下。
　　那最后的结果必然是全部死在他的手里。
　　“行，那你试试。”
　　“情况不对就撤。”
　　李青山没有继续劝。
　　杨北有自己的判断。
　　他已经做到提醒的义务。
　　再多说的话，徒增人厌烦。
　　到现在也就是正好。
　　见李青山同意，杨北也点点头表示知道。
　　这一处地方怎么说也是李青山发现的，肯定李青山同意之后他才会动手。
　　一步踏出，杨北消失在原地。
　　“不会有事吧？”庄泉有些担忧。
　　“放心，我看杨北不是自大的那种人。”
　　李青山开口。
　　听李青山这么说，庄泉等人回想一下也的确如此。
　　杨北的确不是那种自大的人，现在既然动手，那肯定有把握。
　　而且现在杨北已经动手，他们说再多也没用。
　　干脆就站在原地，看向虚空虫队伍所在的位置。
　　在这一群虚空虫的面前，杨北的身影已经出现。
　　当杨北的身影出现后，数百只虚空虫乌泱泱的朝着杨北杀去！
　　整个天空变成黑色，一颗颗黑色玄纹起起伏伏！
　　化作各种利刃，杀向杨北！
　　恐怖的威力让李青山等人心悸！
　　这些虚空虫一起动手，打出来的攻击威力让他们感到害怕！
　　如果他们上去的话，肯定会被虚空虫这一招秒杀！
　　这也让他们不由为杨北捏一把汗。
　　这要是一个不小心杨北就完了！
　　不过接下来发生的事也让他们明白，他们的担忧完全是多余的。
　　只见杨北身上的血色领域展开！
　　无数血色气息化作触手，直接朝着天上那一团黑云压了过去！
　　不退反进！
　　杀！
　　李青山等人震惊无比。
　　杨北难道是打算一招将这些虚空虫全部秒杀？
　　这不可能吧？
　　这起码还有六百只虚空虫以上吧？
　　这么多只虚空虫一起动手，打出来的攻击融合。
　　威力更是强大无比。
　　杨北不躲避就算了，还要主动出手将这些虚空虫镇杀！
　　他们怎么看，怎么感到不可思议！
　　现在这不可思议的一幕，不仅活生生出现在他们面前。
　　而且那些血色触手在杀过去后。
　　还硬生生将一只只虚空虫镇杀！
　　每一条血色触手，飞过去后都会将一只虚空虫穿透！
　　虚空虫打出来的黑色玄妙力量，在触碰到血色触手的瞬间就会被血色触手打碎！
　　没有任何例外！
　　杨北以一己之力在对抗，六百只虚空虫以上！
　　而且杨北的实力才仅仅五阶初期，这些虚空虫全部都是五阶中期以上，其中还有不少是五阶后期！
　　境界不对等的情况下，杨北还能做到如此！
　　潜力值绝对恐怖的没边！
　　这一刻李青山有些怀疑。
　　杨北的潜力值不会已经达到封王级，并不是他显露出来的道级吧？
　　这只是他心中的一种推测，具体是不是如此他也不确定。
　　但不管怎么样，杨北绝对不是普通的道级！
　　李青山看着天空战斗。
　　在他震惊的目光中。
　　一只只虚空虫陨落。
　　被一条条血色触手穿透身躯！
　　死亡的数量在飞速上升。
　　一百只...两百只...三百只...六百只！
　　不一会的功夫。
　　半空中的虚空虫，全部被斩杀殆尽！
　　连一只都没有活下来。
　　搞定之后，杨北将血色领域收起来。
　　消失在前方半空。
　　等再次出现，已经回到他们的面前。
　　“搞定。”
　　“对付这些虚空虫还是可以的。”
　　回到队伍之中，杨北面带微笑。
　　这一次收获不错，回去也可以提升一番实力了。
　　“真是...变态！”
　　李青山忍不住脱口而出。
　　完全是有感而发。
　　“这是五成资源，你们看着分吧。”
　　杨北一挥手将其中五成拿了出来。
　　然后再次挥手。
　　“这些是刚刚在阵法之中击杀的三成虚空虫。”
　　“你作为任务发布者，这些是属于你的。”
　　杨北将一部分资源拿出来，这些都是承诺好的，他也不会私吞，哪怕他的实力更强。
　　这一幕也是引得李青山等人心中好感大增。

第178章 造灵田，种灵物，组队邀请！
　　神农殿
　　任务结束，众人也已经从神农小世界之中撤离，回到神农殿。
　　“那这次行动就到这里，谁要是有什么发现，记得相互通知。”
　　“没问题。”
　　“先回去消化收获，这一次收获也不小。”
　　“那也是因为有杨北在。”
　　“确实，要不是杨北最后将所有虚空虫解决，收获也不会这么大。”
　　众人脸上挂着笑意，对杨北赞不绝口。
　　可能有些讨好的嫌疑，但这也是他们真心实意之语。
　　杨北的实力的确强大，比他们强大太多，也是这次行动大获成功的关键。
　　简单闲聊一番后，众人散去。
　　李青山没有急着离开，他看向杨北，开口道：“杨北兄，你的实力如此之强，介不介意我将你推荐给其他队伍？”
　　杨北心中一动，人脉的好处来了。
　　“这当然不介意，能够多去斩杀虚空虫，这对我来说反倒是有更大的好处。”
　　“那不知道这个难度级别...下限和上限分别是多少？”
　　所谓下限就是虚空虫最低需要什么层次，上限则最高是什么层次。
　　有下限是因为怕虚空虫太弱，拿到尸体也对自己没什么帮助。
　　五阶的话去斩杀四阶虚空虫，得到的好处就没那么多。
　　上线自然是看自己的实力，如果虚空虫太强，去了也对付不了。
　　“嗯...”
　　“五阶以内的行动都可以叫我。”
　　杨北想了想，目前他的实力就算展现出三分之一，只要不是那种很强的虚空虫，他对付起来都不会有什么问题。
　　但是去对付六阶虚空虫就有些自大了，所以目前就先锁定五阶虚空虫。
　　况且五阶虚空虫也是能够给他提供不少的资源了。
　　毕竟他现在只是五阶初期。
　　“行，那我明白了。”
　　李青山点点头表示明白。
　　不过他还是震惊杨北的实力。
　　“那接下来有事的话，传讯令牌联系。”
　　“好。”
　　交谈至此，双方各自离去。
　　杨北也有些迫不及待的回到自己的住处。
　　......
　　五阶中期虚空虫尸体总共四百二十五具。
　　五阶后期虚空虫尸体总共一百五十七具。
　　这些尸体已经不算少。
　　除了尸体之外。
　　最重要的还是灵物种子。
　　五阶中期灵物种子有四十七颗。
　　五阶后七灵物种子有二十三颗。
　　从这个比例来看，差不多十只虚空虫体内才会有一颗灵物种子。
　　不过这种比例并没有什么参考性，主要还是看这些虚空虫吞噬世界壁垒的程度。
　　虚空虫吞噬世界壁垒，吞噬神农小世界。
　　获得的世界力量越多，那么它们体内诞生灵物种子的概率就会更大。
　　不过就算是这些，目前也已经足够了。
　　他现在需要做的是把这些灵物种子都种出来。
　　按照他了解到的信息，他先需要把灵田造出来。
　　再将种子放进灵田之中，注入能量，加速它们的生长。
　　最关键的还是虚空虫尸体，只要虚空虫尸体足够，那么灵田内的灵物种子就会迅速生长。
　　那么他现在需要做的就是把第一步完成。
　　用虚空虫尸体打造灵田！
　　这一步的话需要将虚空虫尸体放置到泥土之中。
　　再用神农道术炼化这些虚空虫尸体。
　　让虚空虫的尸体能量注入到泥土内，让这些泥土诞生灵气。
　　打开自己体内洞天，随便找了块地，将虚空虫的尸体埋了进去。
　　弄灵田的话，一块只需要十只虚空虫尸体。
　　虚空虫尸体什么等阶，炼制出来的灵田就是什么等阶。
　　杨北打算先炼制一块五阶中期的灵田试试。
　　在体内洞天福地中找了块地，埋下十只五阶中期的虚空虫。
　　然后催动神农道术，开始对这一块地进行炼化。
　　刚开始炼化，杨北就感受到了难度。
　　他的神农道术只是五阶入门。
　　想要跨小境界炼制这些五阶中期的虚空虫，难度会更大一些。
　　好在他自身实力足够强大。
　　直接疯狂注入力量。
　　把神农道术发挥到极致。
　　只需要维持这种状态一个月，那么他就能得到一块五阶中品灵田。
　　一个月时间倒也是还好。
　　于是杨北就开始了灵田的炼制。
　　时间眨眼就过去一个月。
　　这一个月平平静静，并没有什么事情发生，哪怕李青山都没有来找他。
　　不过杨北也从李青山口中了解到了一些信息。
　　因为杨北觉得有一点很奇怪。
　　五阶任务榜上挂着的五阶圆满任务并不少，有几十个。
　　但李青山却没有来找他。
　　所以他主动了解了一番。
　　从而得知这些五阶圆满任务，只是在找五阶圆满的成员。
　　的确也是去斩杀虚空虫，但这些任务都是大型任务。
　　是针对虚空虫在神农小世界一些据点。
　　这些据点都是七阶起步。
　　存在的虚空虫数量极多，从一阶到七阶都有。
　　数量更是几十万只。
　　这数量极为恐怖。
　　虫族的优势从来都是数量，而不是单体实力。
　　最关键的是这几十万只虚空虫合在一起，力量也会相互融合。
　　这些虚空虫同根同源。
　　力量融合之下，几十万只虚空虫打出一击，八阶强者都不敢硬接！
　　不过核心成员既然对这种级别的虚空虫据点有想法，那他们自然也有针对的办法。
　　就好比之前李青山拿出来的困阵。
　　核心成员当然也能够拿得出来。
　　只要将战场分割，再尽快的处理掉这些虚空虫，让它们不能联手融合。
　　这几十万只虚空虫的力量就会大大削减。
　　不过想要谋画一个虚空虫据点，显然也不是简单的事情。
　　所以任务基本上一直挂着。
　　一直在招人。
　　等来的武者够多，发起者准备好。
　　那么剿灭任务就会开始！
　　任务榜上的任务，杨北是看不到内容的，只能知道有这个五阶圆满的任务。
　　也就是询问了李青山，他才得知其中内幕。
　　除去攻打据点的这种大型任务之外，平常想要找到一些零散的虚空虫队伍，还是比较难的。
　　所以李青山一个月的时间都没有找他。
　　.....
　　杨北看着体内洞天中那一块闪烁着乳白色灵光的田地。
　　也是松了一口气。
　　不眠不休炼制了足足一个月，总算是成了....
　　这么一来，一个月的努力总算没有白费。
　　接下来就是种植灵物了。
　　杨北随手取出一枚五阶中期灵物种子。
　　这一块灵田只能种植一枚灵物种子。
　　放置下去，杨北再推动神农道术，灌注力量到这枚灵物种子上，开始加速这枚灵物种子的成长。
　　眨眼间过去七天。
　　在过去七天后，这五阶中品的灵物种子总算是生根发芽。
　　生根发芽之后，就能借助虚空虫的尸体进行加速成长。
　　杨北先是放了一具五阶中期虚空虫尸体到这一块灵田上。
　　放上去的瞬间，那已经生根发芽的灵物种子根茎就像是闻到血腥味的鲨鱼！
　　迅速生长，直接就扎在虚空虫尸体上！
　　杨北感知了一下。
　　如果有源源不断的虚空虫尸体。
　　任由这灵物种子吸收。
　　需要一百具虚空虫尸体才能让这枚灵物种子成长起来。
　　以这灵物种子摄取虚空虫尸体能量的速度，要三天才能消化一具虚空虫尸体。
　　也就是说他不管不顾，之提供虚空虫尸体的话，要将近一年的时间。
　　这五阶中期灵物种子才能彻底成熟。
　　不过也有加快速度的手段。
　　那就是他动用神农道术，帮灵物种子炼化虚空虫尸体。
　　有他的帮助。
　　灵物成熟的速度就会加快。
　　不过就以他现在的神农道术来说。
　　炼化一具五阶中期尸体也需要三天。
　　也就是说他顶多把三百天的成长时间缩短到一百五十天。
　　并没有缩短多长时间。
　　不如继续培育灵田。
　　灵田数量够多的话，能够种植的灵物也越多。
　　想到这里。
　　杨北也就不再管这株灵物。
　　只是提供尸体让它慢慢变化。
　　直接将一百具五阶中期虚空虫尸体丢在这灵田上。
　　让这株灵物慢慢炼化。
　　杨北则开始炼制下一块灵田。
　　反正现在有时间，他是打算能炼制多少块灵田就炼制多少块灵田。
　　要知道他手里的五阶中期种子可是有四十七枚。
　　想要同时间种下的话，就必须有四十七块灵田。
　　可惜现在神农道术熟练度还是不够。
　　如果是小成级别的话，施展起来，炼化这些虚空虫尸体的速度就会更快。
　　.......
　　时间流逝。
　　转眼间五个月过去。
　　洞天福地内的五阶中期灵田数量也已经达到六块。
　　杨北种下六株五阶中期灵物。
　　再提供虚空虫尸体任由他们成长。
　　只不过一株五阶中品灵物需要一百具五阶中期虚空虫尸体。
　　这六株五阶中品灵物就需要六百具五阶中期虚空虫尸体。
　　现在他手里的五阶中期虚空虫尸体可没有那么多。
　　不过也能用五阶后期虚空虫尸体来培养。
　　一具五阶后期虚空虫尸体等同于十具五阶中期虚空虫尸体。
　　他去炼化五阶后期虚空虫尸体速度太慢，用来培养五阶中品灵物倒是刚刚好。
　　按照目前这个速度，他只需要等上一年。
　　实力就能得到提升。
　　不过就在他准备继续炼制灵田的的时候。
　　许久没有动静的李青山也是找上了他。
　　.......
　　【杨北兄，方便出任务吗？】
　　【方便。】
　　【那三号茶楼见？】
　　【好。】
　　两人用传讯令牌约定好见面的位置。
　　内门坊市。
　　三号茶楼。
　　杨北再次来到这里。
　　还是上次那个包间。
　　只不过这一次在包间内却多了一个人。
　　杨北朝着那个人看去。
　　这个时候李青山也是拉着他介绍的。
　　“这位就是杨北。”
　　“这位是方城，五阶圆满，潜力值八百九十一。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“来来来，先坐下再说。”
　　在李青山的招呼下。
　　杨北落座。
　　“废话也就不多说了，咱们直奔主题。”
　　“方城道友这边是发现了五阶圆满级别的虚空虫队伍。”
　　“现在正在寻找同伴，到时候一同去猎杀。”
　　“分成比例的话，还是按照我上次说的那样。”
　　“不知道杨北道友有没有兴趣？”
　　李青山作为中间人，将基本的信息说出来，再询问杨北的意见。
　　他们既然来找杨北，那么肯定是认可杨北的。
　　当然，方城并不了解杨北什么，最主要还是由李青山作为担保人。
　　“我自然是有兴趣的，不过那虚空虫队伍的数量以及实力情况呢？”
　　虽然这些东西对他影响不大，但既然准备动手，他还是想多了解一点。
　　就像上次，其实他只知道有这个行动，有这个任务。
　　很多信息他都没有了解，就跟着李青山行动了。
　　这次行动的话，他肯定要了解一下这虚空虫队伍的数量以及实力情况。
　　方程开口解释道：“这一次，虚空虫的数量在两千左右，其中一千五百只左右是五阶后期还有五百只左右是五阶圆满。”
　　“至于潜力值...这就无法判断了，需要交手的时候才能知道。”
　　足足两千只虚空虫，比上一次更多！
　　这对于杨北来说当然是好事。
　　至于说虚空虫的实力....
　　这些倒是还好。
　　“行，我这边没什么问题。”
　　“什么时候行动？”
　　方城开口道：“行动时间目前待定，不过不会超过十天。”
　　“就麻烦杨北道友这十天不要去做别的事，安心等待一番。”
　　“我再寻找一些道友，就可以行动。”
　　“好。”
　　杨北点头，答应下来。
　　本身他现在也不会去做别的事情，就是在自己的住处炼制灵田。
　　将这件事面谈敲定下来后。
　　三人各自离去。
　　杨北回到自己的住处，开始等待。
　　这一等，就过去了五天。
　　五天过后。
　　杨北再次收到消息。
　　方城这边已经召集了足够多的人手。
　　杨北也就按照对方的要求来到集合的地点。
　　只不过来到集合地点后，杨北却暗道一声好家伙！
　　在这里足足来了上百个人！
　　也就是说这一次过来一起行动的，将足足超过一百个人！
　　杨北倒也是很快分析出原因。
　　按照这种情况，方城是打算一次性将这个虚空虫队伍解决掉。
　　上一次他和李青山去之所以只有六个人，那是因为李青山他们没有打算一次性将那一群虚空虫解决。
　　李青山他们上次打的主意是借助困阵，能够灭杀多少虚空虫就灭杀多少虚空虫。
　　剩下灭不掉的，再让更强的人来处理。
　　方程的想法，显然不是如此。
　　不过无所谓。
　　反正他去也是打算一次性解决。
　　那就看看谁的实力够强呗。

第179章 慢点，我们要没有了！
　　“诸位同门道友。”
　　“这一次行动的基本信息，想必你们也都清楚。”
　　“不过现在我再稍微说更加具体一点。”
　　在这个集合的位置，等所有人都来齐后，方城站在最前方开始讲话。
　　“这一次行动我会动用一个六阶初期困阵。”
　　“到时候整个战场会被分割成十个战区。”
　　“一个战区大概也就有两百只虚空虫左右。”
　　“到时候我们一同进入一个战区，一个个战区清理过去。”
　　“速度一定要快。”
　　“不能给这些虚空虫太多机会。”
　　“这种战斗模式，想必诸位道友都不是第一次经历，我也就不多说废话，大家按照之前的经验来行事就行。”
　　“出发！”
　　方城说完之后。
　　取出一座飞舟，让众人登上飞舟。
　　杨北与李青山站在一起。
　　同时庄泉，李道一他们也在。
　　这上百人之中，杨北也就和这五个人熟悉，其他人他都不熟，自然也就是和李青山他们站在一起。
　　到现在，关于神农小世界的情况，杨北了解的也越来越多。
　　虚空虫分布在整个神农小世界。
　　不过越靠近那虫族母巢的位置，虚空虫的出现概率就越大。
　　但不管怎么样，想要发现一群能够清理的虚空虫也并不简单。
　　任务榜每天有几十个任务挂着，其中大部分可以说都是针对虚空虫据点。
　　真正需要处理的一小群虚空虫，可能就只有几个任务。
　　但整个神农殿的五阶武者，起码超过数万人。
　　这足以证明大部份人发现可以对付的虚空虫都不会挂到任务榜上，只会联系自己相熟的人。
　　还有一点就是发现能够处理的一小群虚空虫这个概率并不是很高。
　　最后就是关于任务发布者能够拿三成资源这回事。
　　除了虚空虫是任务发布者发现的之外。
　　发布者还要组织行动，还要拿出困阵，让这一次行动顺利。
　　所以还是付出了一些代价的。
　　当然，任务发布者依旧会有较大的收益。
　　不过谁叫虚空虫群是别人发现的。
　　有本事不想上交这三层资源，也可以自己去找虚空虫群。
　　众人站在飞舟之上。
　　等待着飞舟航行抵达目的地。
　　进入到神农小世界。
　　接下来是较为漫长的航行。
　　从李青山口中他大概了解到，接下来可能得航行半个月左右。
　　半个月时间，对于他们来说也只不过是眨眼间的功夫。
　　趁着这个时间，杨北继续炼化虚空虫尸体，炼制灵田。
　　炼制灵田，就是在打牢自身根基。
　　灵田的数量上去了，那么一次能够种植的灵物种子就越多。
　　收获自然也会更多。
　　十五天的时间眨眼间过去。
　　对于他们这个层次的修行者来说，也就是盘坐调息一番，整理一下自身状态。
　　十五天时间，用来修炼根本就不够。
　　到了他们现在这个境界，早就脱离了武者这个词。
　　到了这个境界，他们已经算得上修行者，所以相互之间称谓也都改成了道友。
　　在过去了十五天后，飞舟也是在一个位置停了下来。
　　感知到飞舟停顿，众多闭目养神的修行者，全部睁开双眸。
　　到了？
　　尽管这是一个疑问句。
　　但众人稍微感知，就已经发现前方一群虚空虫。
　　在他们前方一座峡谷之中，密密麻麻有一群虚空虫，正趴在空间层面上啃食着世界壁垒。
　　这些虚空虫，和杨北之前见到的那些并没有什么区别。
　　都是通体漆黑甲壳包裹，有玄妙的符文浮现在表面。
　　“诸位都看到了吧，这一群虚空虫就在前方。”
　　飞舟停下来后，方城也是来到飞舟的前方向众人开口。
　　众人点头。
　　这一群虚空虫位置很明显，他们现在所在的位置也能很轻易地观察到前方情况。
　　“既然如此，那我也就准备施展困阵。”
　　“困阵开启的瞬间，我会带着你们进入到第一个阵眼。”
　　“到时候诸位可万万不要抵抗。”
　　尽管这种行动已经进行过多次，现场应该没有人不知道，但不怕一万就怕万一。
　　所以不管是方城还是其他人来组织这个局。
　　他们在行动之前都会开口提醒。
　　毕竟这事关重大，稍微有疏漏的话，损失可不是一星半点。
　　而且一些损失也都还算好，最重要的是万一因为一点疏漏，导致众人殒命的话，那麻烦才叫大。
　　“明白。”
　　“方道友尽管行动。”
　　得到众人的回应，方城这才点头，开始催动手上阵盘。
　　整个阵盘随着他注入自己的力量，开始散发出阵阵迷雾。
　　这个迷雾瞬间出现，弥漫整个天际！
　　将前方的虚空虫包裹在其中！
　　完成这个举动后，方城大喝一声：“行动！”
　　不仅仅是那些虚空虫被迷雾包裹，包括他们也一样被迷雾包裹，只不过现在他们是有利的一方。
　　随着方城大喊一声，众人感觉身上传来一股拉扯之力！
　　想到刚刚方城所说，杨北也就没有抵抗。
　　下一瞬间他的身体就消失在原地等再次出现，他的前方已经出现许多虚空虫！
　　现在他们已经来到困阵的第一个阵眼！
　　“杀！”
　　不知道谁大喊了一声，所有人在这个时候都行动起来，朝着前方出现的虚空虫杀去！
　　要知道这虚空虫可就等同于资源，谁都想多杀一点！
　　杨北也没有客气，展开血肉领域，施展力量法则！
　　将自己的实力提升到全盛状态三分之一的样子。
　　虽然他把自身力量思想到这个层次已经算很强了。
　　但是不能一次性将自己的实力施展到最强状态，就让杨北感觉有些别扭。
　　毕竟之前他每一次战斗的时候，那都是施展全力。
　　现在也就是因为巨兽之主的原因，他根本不能施展全力。
　　否则会第一时间被巨兽之主感知到。
　　为了自己的安全着想，就算别扭一点，那也是没办法的。
　　不过不谈及感受，只是单从实力方面来说，他就算施展三分之一的力量，那也是完全足够的！
　　展开血肉领域，力之法则，让自己实力暴涨一截后。
　　杨北也已经冲了出去！
　　动手！
　　杀进这一群虚空虫之中，血色触手扎了出去！
　　这一群虚空虫也没有坐以待毙。
　　在他们这些人杀过去的时候，这些虚空虫已经催动体内力量。
　　黑色玄妙符文带着滚滚黑气化作各种利刃，朝着他们这些人杀来！
　　力量交融之下，虚空虫打出来的这些攻击可不弱。
　　这个阶段大部分人都是先在远程进行攻击，不敢太过靠近。
　　也就实力在一百人中算强者的那几个敢靠近过去！
　　杨北也在其中之一！
　　方城在杀到最前方的时候，也有留意周边的情况。
　　作为这一次行动的组织者，他的实力在所有人之中基本上也是最强梯队，只是说也有几个和他实力差不多的。
　　但在他的认知之中，和他实力差不多的人里面并没有杨北。
　　现在看到杨北也一样杀到最前面来，这让他心中有些吃惊。
　　在逞强？
　　他的想法刚刚冒出来，就看到杨北打出几条粗大的血色触手！
　　这几条粗大的血色触手让他感觉到了危险气息！
　　不...不是逞强！
　　这杨北极有可能和李青山他们说的一样，潜力值已经接近封王级！
　　在他的注视下，十条血色触手直接朝着前方的虚空虫杀了过去！
　　血色触手与虚空虫打出的攻击撞在一起！
　　一时间双方的力量显化都在层层崩碎！
　　黑色玄纹崩碎！
　　血色触手崩碎！
　　但就这一小块区域的交锋来说，还是杨北的血色触手更胜一筹！
　　十条血色触手崩碎到最后只剩下三条！
　　这三条血色触手直接扎进三只五阶后期虚空虫的胸腔！
　　虚空虫身上那黑色的铠甲完全抵挡不住三条血色触手！
　　猛烈贯穿！
　　三只虚空虫身死！
　　“靠！”
　　方城忍不住脱口而出！
　　一击秒杀三只虚空虫！
　　在看自己，他还在和虚空虫打出来的黑色玄纹纠缠！
　　这么一看，杨北的实力恐怕比他还要强！
　　在发现这一点后，方城有些傻眼。
　　但现在他也已经深陷激战之中，没有多余的时间去观察杨北的动作。
　　.....
　　“三只？”
　　目前调动三分之一的力量进行攻击，一击之下只斩杀了三只五阶后期虚空虫。
　　这个情况让杨北稍微有些不满。
　　不过他现在的实力只能够做到这一步，就算他不满也没什么办法。
　　谁叫他自身实力不够。
　　如果他的实力足够的话，一出手就将这些虚空虫全部镇压了。
　　三只就三只吧....
　　能杀就行！
　　杨北也不再多想控制他的血肉领域，伸出一根根血色触手，朝着这些虚空虫不断进攻！
　　一条条血色触手与那些黑色玄纹撞在一起！
　　他所在的这一片区域不断发生着爆炸！
　　层层力量余波不断向外冲击！
　　每一次冲击的同时，血色触手都是占据上风！
　　在占据上风的同时，会有几条血色触手冲出黑色玄纹力量的包裹！
　　杀进虚空虫的队伍中，直接将一只只虚空虫穿透再拉回来！
　　其他人还在抵抗虚空虫的力量，在想办法猎杀虚空虫。
　　杨北这边早就已经开杀！
　　这个情况李青山他们也看在眼中。
　　作为为数不多熟悉杨北的存在，他们也很好奇杨北的表现。
　　杨北之前的强大还历历在目，这一次虽然说对上的虚空虫实力更强。
　　但杨北的表现肯定也不会差到哪里去。
　　虽然杨北的实力和他们无关，但杨北怎么说也是他们带来的人。
　　如果杨北展现出来的实力够强，他们脸上也有光。
　　只是当他们看到杨北展现出来的实力时，心中也是不由卧槽了一声！
　　好家伙！
　　面对这实力更强的虚空虫，杨北居然也是照杀不误！
　　而且随着这一块的虚空虫被杨北越杀越少，荟聚的力量越来越少....
　　杨北击杀起来的速度变得更快！
　　从一开始的三只到五只到八只，再到一次杀十只！
　　到这个阶段，现场也就只剩下一百只虚空虫不到。
　　众多修行者在这个时候也是一窝蜂蛹的上去，各自挑选虚空虫作为猎物！
　　杨北正大杀特杀的起劲，本来还想继续杀。
　　随着虚空虫的数量减少，融合起来的威力越来越小。
　　他猎杀起来一次能够杀的数量也越来越多。
　　只不过他刚想继续动手，就发现修行者已经一人挑选了一只。
　　他接着动手的话，就只能从别人手里抢。
　　这么做的话就已经不合规矩，所以他也只能无奈放弃。
　　不过杀到现在他手里已经有了六十多具五阶后期虚空虫尸体！
　　还有三具五阶圆满虚空虫尸体。
　　收获也还算是不错。
　　反正肯定是在场众人之中收获最大的一个人。
　　现在停手也就停手。
　　杨北停手休息，他不知道的是，其他人全部都松了一口气。
　　刚刚杨北那变态的表现，所有人都看在眼中。
　　整个战场并不算大，大家都到了这个境界，想要观察整个战场的情况很简单，扫一眼就行。
　　自然也看到了杨北疯狂屠杀虚空虫的表现。
　　那恐怖的实力让他们无比吃惊。
　　同时他们也担心再让杨北这么杀下去，他们恐怕连一只虚空虫都分不到。
　　那他们这一次来是干什么的？
　　打酱油的吗？
　　所以当虚空虫被杀的差不多，现场对轰的力量没有那么浓郁之后。
　　他们立即就冲了上去，一人挑了一只虚空虫。
　　这要是再不挑一只，绝对就没有他们的份了！
　　好在他们冲上来一人挑了一只之后，杨北也就没有再继续。
　　也正是因为如此，他们在看到杨北停手休息之后，一个个都松了一口气。
　　心中暗道：这变态总算是休息了！
　　杨北观察着战场。
　　过了一会，杨北忍不住吐槽。
　　“慢...太慢了。”
　　“这要是我来，早就已经杀得一干二净。”
　　已经过去几分钟的时间，战场之中那些修行者还在和虚空虫搅合在一起。
　　想要彻底分出胜负，估计还要一会儿的时间。
　　没办法，杨北也只能等待。
　　好在他没有再等多久。
　　又过了一会，现场所有虚空虫都被斩杀殆尽。
　　这个时候，方城一边催动阵盘，一边开口说道：“诸位，准备好，我们要进入下一个区域了！”
　　他开口提醒也是怕有人抵抗。
　　杨北在听到这道声音后，也总算来了精神。
　　“终于搞定了吗？”

第180章 虚空晶核！
　　第一个战区内的虚空虫全部被解决。
　　在方城的催动下，杨北总算是踏入到第二个战区。
　　说实在的，其他人都在激烈大战，也就他在一旁跟看戏的一样，显得格外的格格不入。
　　不过没办法，杨北的实力太强，在极短的时间里就已经将战斗结束。
　　甚至如果让杨北一个人放开手脚的去杀，都没有其他人什么事，杨北一个人就能将这些虚空虫全部解决。
　　转瞬之间，众人的身影消失在第一个战区。
　　来到第二个战区。
　　这第二个战区之中存在的虚空虫一样是两百多只。
　　只是刚刚进入到第二个战区，方城的声音就响彻在所有人脑海。
　　“都小心一点，这里有一只五阶圆满灵级虚空虫！”
　　五阶圆满！
　　灵级潜力！
　　这两个字眼瞬间让所有人紧张的情绪拉到顶点。
　　这种级别的虚空虫对于他们已经有了一定的威胁程度！
　　甚至对大部份人来说，这种级别的虚空虫都是不可招惹的存在。
　　他们要是对上，必死无疑！
　　所以在方城说出这句话后，所有人都打起十二分精神，警惕的看着前方那一群虚空虫。
　　不过也有少部分人将目光投向杨北。
　　这只虚空虫的确很强，但他们这里也有一个变态。
　　两者对上.....
　　那可就有意思了。
　　也不知道杨北能不能将这只强大的虚空虫斩杀。
　　众人心中一时间猜测不断。
　　不过他们也没有太过担忧，就算杨北一个人不行，也还有方城他们。
　　他们既然展开了这一次行动，那就算出现一只灵级五阶圆满虚空虫，也不可能阻拦他们的步伐。
　　.....
　　方城的话，杨北当然也听到了。
　　五阶圆满，灵级虚空虫？
　　在得知这个消息后，杨北的反应和其他人不同。
　　他倒是挺期待对上这只强大的虚空虫。
　　这种妖兽本身就是资源，而且这种妖兽实力越强，尸体等级就越高。
　　蕴含的能量就越庞大。
　　一具尸体，能顶几十上百具。
　　这种情况下，杨北当然也想斩杀这只实力更强的虚空虫。
　　只不过现在也有一个问题摆在他的面前。
　　那就是以他展现三分之一的实力来说，能不能将这只虚空虫斩杀还是未必的事情。
　　如果不行的话，想再多也没用。
　　不过这些都是后话。
　　现在他们已经踏入第二个战区。
　　在方城提醒了一句之后，所有人也行动了起来。
　　战斗瞬间展开！
　　各司其职！
　　五阶圆满灵级虚空虫，自然有更强大的人对付！
　　实力不够的人，只要做好自己能做的就行！
　　杨北也没有耽搁，展开血肉领域就杀了进去！
　　他的实力杀进这一群虚空虫之中依旧是稳稳的压制！
　　血色触手伸展开来打在那些黑色玄纹之上！
　　恐怖的力量对撞，但他的血色触手更胜一筹！
　　将那些黑色神秘符文全部打碎！
　　将一小块黑色神秘符文覆盖了区域打碎之后。
　　血色触手从空缝之中穿过去，直接扎进黑色的虚空虫体内！
　　死！
　　刚一交手，杨北就展现出了他那恐怖的实力。
　　也就是他现在才施展了三分之一的力量。
　　如果全部施展开来的话。
　　这一群黑色虚空虫早就被他屠杀干净！
　　这一切都怪那该死的巨兽之主，他迟早要将巨兽之主踩在脚下。
　　不给对方一百个耳刮子都难解他心头之恨。
　　对于杨北的战斗，其他人也还是在关注的。
　　在看到杨北那碾压级别的战力，这时他们也越发想要看到杨北对上那只五阶圆满灵级虚空虫。
　　就在他们思索间。
　　他们所期待的那一幕，悄然间发生。
　　杨北那强悍的实力，注意到的也不仅仅是他们这些人族修行者。
　　虚空虫族之中，实力强大的那只五阶圆满灵级潜力的虚空虫，也一样注意到了杨北。
　　在它看来，杨北对于它们来说威胁程度最大。
　　所以这只强悍的虚空虫已经来到杨北的面前。
　　在杨北打出一条条血色触手的瞬间，这只虚空虫也打出一个个黑色神秘符文！
　　这些黑色神秘符文化作虚空利刃，将一条条触手全部斩断！
　　这也是杨北出手多次以来，第一次被拦截！
　　杨北谨慎的看着前方那只虚空虫。
　　这只虚空虫的实力很强。
　　估计就是方城说的那只五阶圆满灵级潜力的虚空虫。
　　这只虚空虫将杨北的血色触手斩断之后，继续朝着杨北杀去！
　　一道道黑色神秘符文在这只虚空虫的催动下，化作一道道利刃！
　　凌空杀去！
　　杨北推动自己体内的力量。
　　形成一只血色手掌。
　　这只血色手掌朝着前方抓去。
　　与那些黑色利刃撞在一起！
　　他这无往不利的血色手掌，这一次也是被打出几道口子。
　　最后更是在源源不断的黑色利刃撞击下，直接崩塌！
　　杨北微微皱眉。
　　看样子只调动三分之一的力量远远不够。
　　那就再提升一些，他能够使用的极限力量是五成！
　　提升实力，霎时间杨北与这只虚空虫陷入厮杀！
　　血色触手与黑色符文不断对撞！
　　双方的力量可以说在同一个层次。
　　一时间谁也奈何不了谁。
　　此等场面让周围看到这一幕的人齐齐倒吸一口冷气！
　　好强！
　　知道杨北真实情况的方城，李青山，他们则更加吃惊。
　　他们可是知道杨北仅仅是五阶初期！
　　就五阶初期的力量，居然能和这只虚空虫打的不相上下？
　　杨北要是也来到五阶圆满，那岂不是随手一招就能将这只虚空虫打死？
　　真是变态至极！
　　方城本来还想给杨北传音，询问一下杨北需不需要支援。
　　但就目前来看，杨北安全上是没有问题的，只是不知道能不能将这只虚空虫打死。
　　不过不管怎么样。
　　杨北没有开口，他们都不需要去支援。
　　正好现在杨北将这只强悍的虚空虫拖住，他们可以先解决掉其他的虚空虫。
　　而且...不仅仅是杨北将这只虚空虫拖住，这只虚空虫也将杨北拖住。
　　那么在接下来一段时间里，只要杨北没有将这只强悍的虚空虫处理掉，就不会有人来跟他们抢夺其他虚空虫。
　　这对于所有人来说反倒是一个好事。
　　对于其他人的想法，杨北不清楚。
　　现在他只想全力将这只虚空虫打死！
　　现阶段，他和这只虚空虫展现出来的实力差不多。
　　只不过杨北已经发现这只虚空虫虽然说刚刚实力很强。
　　但那也是借助了其他虚空虫的力量。
　　要知道现在其他人可是在不断的击杀其他虚空虫。
　　当李青山他们击杀的虚空虫越来越多，那么他面前这只虚空虫不能借助其他虚空虫的力量时。
　　就是杨北将之镇杀的时候！
　　也就是说需要等待那么一段时间。
　　明白现在的情况后。
　　杨北也就开始等待时机。
　　不过在其他人看来，杨北就是陷入到苦战之中，短时间内没有办法在解决这只强悍的虚空虫。
　　这反倒是让其他人松了一口气。
　　毕竟杨北展现出来的实力已经够变态了，如果还将这只强悍的虚空虫也一击秒杀，那他们还要不要继续战斗？
　　时间流逝，随着战场上的虚空虫越来越少，杨北面前这只虚空虫也越来越虚弱。
　　可以很明显的看到，原本双方势均力敌，但现在杨北已经压着这只虚空虫在打！
　　一条条血色触手抽过去，轻易就将虚空虫打出来的黑色符文抽爆！
　　但这只虚空虫也足够顽强。
　　凭借穿梭虚空的力量，加上不断涌现出来的黑色符文还是能够与杨北纠缠一番。
　　不过明眼人都能看得出来，继续下去，等这个战区中的虚空虫越来越少。
　　这只强悍的灵级虚空虫也必然死在杨北的手里！
　　这已经是注定的事情！
　　其他人心中暗暗吃惊，但也没有耽搁，一个个快速出手！
　　很快....
　　当这个战区中的虚空虫所剩无几时。
　　杨北在调动自己的血肉领域。
　　一只血色手掌凝聚而出，裹挟血肉领域的力量加上力量法则加持。
　　朝着这只灵级虚空虫一把抓去！
　　这一次这只虚空虫依旧拼尽全力想要抵抗。
　　但他打出来的一个个黑色符文，被杨北这一只血色手掌轻易的捏碎！
　　下一瞬间，这只虚空虫整个身躯都被杨北捏在手掌心中！
　　“死！”
　　血色手掌用力一握！
　　“咔嚓...”
　　虚空虫身躯被硬生生捏碎！
　　瞬间惨死！
　　“嗯？”
　　也就在捏死这只虚空虫的瞬间，他感觉到这虚空虫体内有点不一样的东西。
　　调动力量从这支虚空从体内取出他感知到的东西。
　　那是一块黑白色的结晶体。
　　“这是什么？”
　　杨北一时间有些疑惑。
　　这东西他还真没有见过。
　　看了一下李青山，他现在没有战斗。
　　杨北拿着东西带着疑惑找到李青山。
　　“李道友，这东西你可识得？”
　　“嘶~”
　　“恭喜道友，这可是好东西。”
　　李青山羡慕的看了一眼。
　　“这东西名为虚空晶核，只有在灵级潜力的虚空虫体内才有可能会诞生。”
　　“这一枚虚空晶核只要往里面注入能量，将其催动。”
　　“就能释放出内部的能量改造大地，迅速获得灵田。”
　　“不需要像炼制虚空虫尸体那般，花很长时间。”
　　“只要注入能量，改造瞬间就能完成，而且里面的能量，也能用来加速灵物成长。”
　　李青山向杨北解释这虚空晶核的作用。
　　杨北心中了然，看样子这虚空晶核就是比虚空虫尸体更高级的资源。
　　就是不知道这一块效果如何。
　　“那这一块虚空晶核可以获得多少灵田？”
　　“这...我也不知道。”
　　“我没有得到过这种好东西，而且每一块虚空晶核内部蕴含的能量其实也不一样，就算同等境界也是如此。”
　　“所以这没有准确的数据，不过也有一个参考。”
　　“那就是肯定能获得一块同等境界的灵田起步。”
　　“好比如你击杀的这只虚空虫是五阶圆满，那么这一块虚空晶核就能获得一块五阶圆满灵田以上。”
　　李青山的这一番解释也是让杨北了然。
　　这样的话他就明白了。
　　也就在他刚刚了解的差不多，战场中仅剩的虚空虫也全部都被解决。
　　尽管方城很吃惊杨北的实力。
　　但现在显然不是吃惊的时候。
　　现在他们需要做的是抓紧处理剩下的虚空虫，处理剩下的战区。
　　所以在这个战场搞定之后，他立即催动阵盘。
　　“诸位！前往第三个战区了，都注意！”
　　方城提醒完，过了三秒后。
　　众人的身影消失在原地。
　　等他们再次出现，已经来到第三个战区。
　　在这第三个战区中，这里的虚空虫已经在啃食阵法！
　　多给它们一点时间的话，整个阵法都会被它们啃烂，到时候困阵也就会失去效果！
　　这些虚空虫连世界壁垒都能啃食，区区一座阵法当然也不在话下。
　　只不过需要更多时间就是了。
　　“杀！”
　　踏入第三个战区，众人立即动手。
　　此时此刻，这些虚空虫分散在整个阵法之中。
　　虚空虫没有汇聚在一起，是不能借助彼此力量的。
　　所以现在这些虚空虫分散开来就是它们最脆弱的时候！
　　此时不杀更待何时！
　　【血肉领域！】
　　血肉领域展开，几十条血色触手，直接杀了出去！
　　不管能不能全部得手，反正先动手了再说！
　　这些血色触手，他想要凝聚多少就多少，之所以几十条。
　　那是把他的力量分散到几十条血色触手上面。
　　总共四十条。
　　他分析过这些虚空虫的实力。
　　仅仅是正常的五阶后期，那么就算他把力量分散到四十条血色触手上面，也一样能做到一击秒杀。
　　只要潜力值没有超过200，都可以秒杀。
　　如果虚空虫的潜力值超过两百，那大概率就会被抵挡。
　　四十条血色触手杀出去！
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　“......”
　　一只只虚空虫被贯穿！
　　最后足足有三十一只虚空虫被他的血色触手贯穿！
　　这一幕也是被其他人看在眼中。
　　这让其他人直呼变态！
　　就连方城嘴角都忍不住抽搐....
　　幸好他能够获得杨北的三成收益，否则他也没有太大收获....
　　这可以说是方城唯一的安慰了。
　　这第三个战区没有什么意外情况出现。
　　反倒是因为这些虚空虫分散的原因，这第三个战区战斗结束的比前面两个战区还要快。
　　等虚空虫全部死完后。
　　方城再次催动阵盘，同时也在提醒众人。
　　“准备好，去第四个战区了！”

第181章 结束，高速成长，挂机细胞五阶圆满！
　　方城提醒一声后。
　　阵法的力量随后就覆盖众人。
　　众人明显的感受到一股拉扯感。
　　他们的身影也是瞬间消失在原地！
　　进入到第四个战区。
　　刚刚来到第四个战区，方城的声音再次响彻众人脑海。
　　“小心点，这里又有一只五阶圆满，灵级虚空虫！”
　　方城的声音在响起之后，众人也是下意识的将目光看向杨北所在。
　　毕竟杨北可是能够单挑一只五阶圆满灵级虚空虫的强大存在。
　　这个时候他们当然是把目光看向杨北。
　　杨北当然感受到了众人的注视。
　　他开口说道：“诸位放心，只要这五阶圆满灵级虚空虫出现，我必定第一时间进行阻拦。”
　　“道友高义！”
　　杨北此话一出，也是引来众人的称赞。
　　同时这些人心中也是松了一口气。
　　杨北愿意出手阻拦就好，这样的话，就算五阶圆满灵级虚空虫出现，他们也不会有太大的危险。
　　其实这些人完全不必担心，就算没有他们的注视，杨北一样会第一时间出手。
　　首先，他们既然结伴而行，那么现在就是队友。
　　杨北也不可能放任自己的同伴出现危险不管。
　　其次，这灵级虚空虫体内的虚空晶核对于他来说可是好东西。
　　虽然说不是每一只灵级虚空虫体内都会诞生虚空晶核。
　　但只要有一枚，那就赚大了。
　　就算没有，这灵级虚空虫的尸体一样是不错的资源。
　　这第四个战区中的虚空虫一样也已经分散开来。
　　遍布整个阵眼之中。
　　到处啃食。
　　想要将这个困阵破坏掉。
　　虚空虫这种处理方式并没有错。
　　但随着杨北他们到来，它们这样的举动则成了它们的致命弱点！
　　虚空虫最难缠的一点就是在于它们可以融合在一起，相互之间力量叠加，产生质变。
　　现在它们自行分开，也就是相当于把自身最大的优势放弃。
　　杨北他们一进来，二话不说，直接开杀！
　　一个个选定虚空虫直接动手！
　　杨北也没有客气，施展出血肉领域，召唤出几十条血色触手直接开杀！
　　一个冲击过去。
　　就有几十只的虚空虫死在他的手里。
　　不过杨北刚刚得手一击就有人大喊道：“杨北道友，灵级虚空虫在这里！”
　　随着此人一声大喊，杨北也注意到了那人的面前。
　　确实是那只灵级虚空虫，实力更加强劲。
　　但现在没有虫群给这只灵级虚空虫提供力量。
　　对于杨北来说，这只灵级虚空虫就是待宰的羔羊！
　　一个闪身迅速来到这只灵级虚空虫面前！
　　血色手掌瞬间出现！
　　一把将之捏住，直接捏死！
　　不过在感知到这只灵级虚空虫体内的情况后，杨北却有些失望。
　　没有虚空晶核....
　　虽然他早就做好了心理准备，但这种情况真的出现时，他难免还是会有些失落。
　　毕竟有的话肯定比没有更好。
　　不过算了，没有就没有。
　　没有就多杀一些虚空虫！
　　现在这种情况。
　　一只只虚空虫分散开来，简直不要太好杀！
　　杨北一个人起码就能杀三分之一左右。
　　剩下的才是其他人杀的。
　　不一会的功夫，这第四个战区就被他们清理掉。
　　接下来是第五个战区，第六个战区，第七个战区，第八个战区.....
　　甚至最后第十个战区！
　　里面被困住的那些虚空虫情况都一样，都是在想方设法的啃食困阵，想要逃离出来。
　　这也就导致他们极为分散。
　　在极为分散的情况下，就是给杨北他们机会。
　　比一开始还要好杀。
　　哪怕中间还遇到了几次灵级虚空虫。
　　也是被杨北轻松解决，根本不像第一次那样解决起来那么困难。
　　最主要的原因还是这些虚空虫分散开来了。
　　不得不说发明困阵对付虚空虫的人确实有想法。
　　所以这一次行动也就稍微花了点时间，便圆满结束。
　　没有出现意外，也没有出现死伤。
　　同时杨北的实力也让众人惊诧不已。
　　这一次杨北可以说是彻底将名声打了出去。
　　放在整个神农殿或许还不值一提。
　　但起码在他们这个圈子，杨北的名声已经响彻。
　　后续如果有什么好事，他打出来的这个名声肯定能够对他有所帮助。
　　将这里这一群虚空虫全部解决完毕后。
　　方城掏出飞舟带上众人返回。
　　在飞舟上。
　　众人也是陷入到欢声笑语中。
　　毕竟这一次行动没有出现什么意外，而且每个人或多或少都有所收获，这自然是值得高兴的事情。
　　杨北将手上三成尸体交给方城。
　　“杨北道友，你这实力，真是让我大开眼界。”
　　“道友谬赞，在下还需努力。”
　　“何必谦虚，你这实力，已经是我们之中最强，倘若还是谬赞，那我们岂不是什么也不是？”
　　“.....”
　　方城逮着他就是一顿猛夸。
　　但实际上杨北真觉得自己实力不行。
　　如果他实力足够的话，早就回去找那巨兽之主的麻烦了。
　　现在他是恨不得将那巨兽之主拍死。
　　不过考虑到巨兽之主是九阶强者，他自己现在也就五阶。
　　五阶和九阶去比的确没什么可比性，他只是在五阶比的话的确很强。
　　所以面对一些夸赞，他也就没有太过谦虚。
　　太过谦虚，反倒是显得有些虚伪。
　　简简单单交流一番，很快众人也平息下来，各自检查收获。
　　杨北也开始检查自己的收获。
　　首先是虚空虫的尸体。
　　五阶后期有四百三十六具。
　　五阶圆满有一百灵三具。
　　如果他有时间把这些资源全部消化完的话，他的实力是可以得到非常大的提升的。
　　要知道他现在也只不过五阶初期。
　　将这些资源消化完，按照目前挂机面板的强度，把他提升到五阶中期绝对没有问题。
　　除了尸体之外，还有就是灵物种子。
　　五阶后期灵物种子总共有五十六枚。
　　五阶圆满灵物种子总共有十三枚。
　　最后就是虚空晶核。
　　这一次行动中遇到的灵级虚空虫，都是他解决的。
　　总共有六只，他也获得了三枚虚空晶核。
　　这三枚五阶圆满虚空晶核，里面的能量强度的确不一样，杨北拿在手中能够明显的感觉到。
　　具体能够给他带来多少提升，还是要使用之后才能知道。
　　现在回去还要半个月时间。
　　正好可以把这些虚空晶核用了。
　　考虑了一下，杨北决定将这些虚空晶核全部用来加速灵物种子的成长。
　　让灵物种子成长起来，彻底成熟之后，化成资源他再让挂机面板吸收。
　　增强挂机细胞的境界。
　　这样他提升实力的速度才是最快的。
　　意识沉入到体内洞天福地中。
　　将一块虚空晶核放置在灵田上，然后注入力量。
　　他的力量灌注到这一枚虚空晶核中，虚空晶核内部的力量开始快速释放。
　　灵田上面的灵物种子快速生根发芽！
　　刹那间成熟！
　　五阶中期灵物+1！
　　【吸收！】
　　【细胞进度+100】
　　【细胞境界：五阶初期（252/1000）】
　　好！
　　一株五阶中期灵物，可以增加细胞100点进度！
　　现在他只需要748点进度，细胞就能提升境界！
　　748点进度，最多也就需要8株五阶中期灵物而已！
　　细胞境界提升，那么挂机获得的进度也会更多。
　　他的实力增长的自然也就会更快。
　　催熟一株五阶中期灵物根本就没有消耗那虚空晶核里面多少能量。
　　完全可以继续！
　　杨北将心神沉在洞天福地中，继续用虚空晶核催熟五阶中期灵物！
　　一株...两株...五株...七株...八株！
　　【吸收！】
　　【细胞境界提升！】
　　【细胞境界：五阶中期（0/1000）】
　　这还没有到极限。
　　他手中这枚虚空晶核里面的能量是最少的，但现在也没消耗多少。
　　杨北继续催熟五阶中品灵物。
　　很快又是一株五阶中品灵物成熟。
　　【吸收】
　　【进度+10】
　　这样的话，就需要一百株五阶中品灵物才能让他的细胞境界再次提升。
　　他手里没有一百株五阶中品灵物，但是他还有更多的五阶上品灵物甚至五阶极品灵物！
　　只要虚空晶核顶得住，灵物种子他是不缺的。
　　继续！
　　很快，他手里的五阶中品灵物种子全部被他催熟。
　　并且直接吸收。
　　【细胞境界：五阶中期（380/1000）】
　　接下来他想要继续催熟灵物种子的话，就只能选择五阶上品。
　　想要种植五阶上品灵物，他必须也得拥有五阶上品灵田才行。
　　直接用虚空晶核提升当前灵田等级！
　　催动虚空晶核，将虚空晶核内部的力量灌注到灵田上！
　　在大量的能量灌注下，当前灵田的等级一瞬间就突破到上品层次！
　　完成突破后，杨北再将五阶上品灵物种子种下去。
　　开始催熟！
　　再次调动虚空晶核内部的能量。
　　到现在为止，这枚虚空晶核内部的能量也总算是消耗过半。
　　不过接下来肯定还能提升不少就对了。
　　继续推动这枚虚空晶核，让其中的能量涌现出来灌注到灵田上面的五阶上品灵物种子上。
　　在虚空晶核内部，能量的灌注下，这枚五阶上品灵物种子在快速的成长！
　　迅速生根发芽，不一会的功夫就彻底成熟起来！
　　【吸收！】
　　【细胞境界进度+100】
　　在这株上品灵物成熟之后，杨北直接将之吸收，果不其然增加了一百点进度！
　　这样的话只需要七株五阶上品灵物，他就能再次让自己的细胞境界提升一级。
　　只不过在催熟这一株五阶上品灵物种子，也是让他手里这枚虚空晶核内部的能量减少了五分之一。
　　当前这枚虚空晶核只能在催熟四株五阶上品灵物。
　　不过也已经足够了！
　　片刻后。
　　第一颗虚空晶核化作粉末。
　　内部能量彻底消失。
　　杨北接着取出第二颗虚空晶核。
　　当催熟七株五阶上品灵物后。
　　杨北全部吸收。
　　【吸收！】
　　【细胞境界提升！】
　　【细胞境界：五阶后期（8/1000）】
　　继续！
　　杨北的动作没有停下来，继续利用虚空晶核催熟五阶上品灵物。
　　再次成熟！
　　【吸收！】
　　【进度+10】
　　果然...
　　五阶上品灵物提升五阶后期细胞境界，一次只能获得十点进度。
　　不过这也已经不错了。
　　想要将细胞的境界从五阶后期提升到五阶圆满，也只是需要一百株五阶上品灵物而已。
　　这个需求远比之前的需求要小得多。
　　继续催动虚空晶核内部的能量！
　　一株...
　　十株...
　　二十株....
　　三十株....
　　四十株....
　　五十株...
　　六十株....
　　七十株！
　　七十株五阶上品灵物，全部催熟！
　　【吸收！】
　　【细胞境界进度+700！】
　　【细胞境界：五阶后期（718/1000）】
　　距离突破已经不远。
　　不过到这一步，他手里的五阶上品灵物种子就已经全部催熟完毕。
　　想要接着提升的话，就只剩下五阶极品灵物种子。
　　他手上第二颗虚空晶核只剩下一点点能量，但是他还有第三颗虚空晶核。
　　完全足够接下来的提升！
　　继续！
　　先利用虚空晶核，提升当前这一块灵田的品质。
　　想要种植五阶极品灵物种子，灵田必须也达到极品才行。
　　推动虚空晶核的能量，只是没一会，这第二枚虚空晶核内部能量就被消耗一空。
　　整颗虚空晶核化作粉末。
　　杨北直接取出第三枚虚空晶核，继续催动！
　　在催动虚空晶核内部能量的时候，杨北也进行了观察。
　　这虚空晶核内部的能量有虚空能量，也有神农小世界的世界本源力量。
　　两者加持之下，让这虚空晶核产生了变异。
　　如此之下，这种虚空晶核才对神农小世界产生的灵物种子有加速成长的效果。
　　这种虚空晶核对神农小世界之外的灵物是没有成长加速的效果的。
　　或者说神农小世界这种资源自成一套体系，和外界的其他资源完全不一样。
　　不过这些都不重要，只要能够提升自己的实力就行。
　　在过去一会后，在这第三枚虚空晶核的加持之下，他洞天福地内的这块灵田品质也提升到了极品。
　　到达极品，杨北也是将极品灵物种子种植下去。
　　再借助虚空晶核的力量进行加速成长！
　　很快....第一株五阶极品灵物成熟！
　　【吸收！】
　　【细胞境界进度+100】
　　【细胞境界：五阶后期（818/1000）】
　　还要两株！
　　继续！
　　有虚空晶核存在，五阶极品灵物快速成熟。
　　片刻时间。
　　两株五阶极品灵物就彻底成熟。
　　【吸收！】
　　【细胞境界进度+200】
　　【细胞境界提升！】
　　【细胞境界：五阶圆满（0/10000）】

第182章 闭关三年
　　“呼....”
　　在完成一次提升后，杨北长长的舒了一口气。
　　到现在为止。
　　他的细胞境界被他一口气提升到五阶圆满！
　　想要突破六阶的话，足足需要一万熟练度。
　　就算五阶极品灵物一株可以增加十点熟练度，那也需要一千株。
　　这一千株五阶极品灵物，短时间内想要收集可没那么容易。
　　不过现在他可以借助挂机细胞提升自己的境界，让自己的实力强大起来。去收集六阶灵物，收集六阶资源，那么他提升的速度也不会变慢。
　　现在他手里还有十株五阶极品灵物。
　　杨北先试着将其中一株催熟。
　　【吸收！】
　　【进度+10】
　　结果和他预料的一样一株五阶极品灵物，现在只能给他提供十点细胞境界进度。
　　还剩下九株五阶极品灵物，杨北不打算把他们全部催熟。
　　全部催熟的话，他手里也就没有灵物种子了。
　　那他这些灵田岂不是荒废了？
　　他手里这枚虚空晶核的能量也不多了。
　　还剩下十分之一的样子。
　　就算用来催熟五阶极品灵物顶多还能催熟两株的样子。
　　也就没有必要。
　　他打算把这枚虚空晶核内剩下的能量用来提升其他灵田的品质。
　　把其他灵田品质提升上去。
　　然后把极品灵物种子种下去。
　　让极品灵物慢慢成长。
　　毕竟他手里可是还有许多虚空虫的尸体。
　　那些也都是资源。
　　虚空晶核内的能量。
　　最后仅仅是让他再拥有了两块五阶极品灵田也就消耗殆尽。
　　这样的话，他手里也就只有三块五阶极品灵田。
　　种下三枚五阶极品灵物种子。
　　杨北再打开自己的面板。
　　查看他当前挂机一天能够获得多少熟练度。
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　细胞境界：五阶圆满期（10/1万），注：消耗资源可提升
　　境界·体质：五阶初期（0/12万），挂机速度：每天可获取1万进度
　　境界·生死：五阶初期（5000/1万），挂机速度：每天可获取1万进度
　　法则：力之法则-五层（0/1万），挂机速度：每天可获取1000进度
　　神农道术-五阶：入门（0/1万）挂机速度：每天可获取1000进度
　　道途：121门
　　道术：1
　　.....
　　好！
　　杨北看了一眼，现在五阶圆满的细胞。
　　挂机速度大幅度上涨！
　　他的炼体境界从五阶初期想要突破到五阶中期的话，只需要十二天！
　　生死之力只需要一天就能突破！
　　力量法则十天就能达到第五层圆满！
　　神农道术十天也能到小成！
　　这种速度根本就没有人敢想。
　　突破按天计算？
　　这还是人？
　　到了这个境界，哪怕资源充足，炼化速度也够快的情况下。
　　大家突破境界都是成千上万年。
　　在天才都是如此。
　　因为越是天才的人，他在一个境界需要积攒的底蕴就越深。
　　想要积攒更深的底蕴，那就需要更多的时间。
　　就比如杨北修炼炼体道途。
　　修炼一门，现在一天都不用就能突破。
　　但修炼120门，就需要12天！
　　将炼体道途选择为挂机方向。
　　一个个提升，先提升自己的实力！
　　等实力提升速度变慢了，再接着提升其他的力量。
　　都不需要太久，最多几年时间，他的境界就能从五阶初期达到五阶圆满和他的细胞一个层次！
　　选择完挂机的方向后，杨北沉下心来。
　　飞舟还在航行。
　　没有人知道杨北的变化。
　　甚至都没有人敢想象杨北的变化会如此之巨大！
　　十二天后。
　　【炼体境界提升！】
　　【五阶初期——五阶中期！】
　　【境界·体质：五阶中期（0/12万），挂机速度：每天可获取1000进度】
　　来到五阶中期后。
　　挂机提升的速度变慢不少。
　　但也就需要120天，就能突破到下一个境界。
　　继续！
　　半年不到就能完成突破。
　　这种速度谁能够比？
　　继续修炼！
　　三天过后。
　　飞舟回到神农殿。
　　众人也在此分别。
　　各自离开。
　　不过通过这一次行动，众人也知道了杨北这号人物。
　　一时间各自都记在心里。
　　杨北回到自己的住处。
　　接下来他收不收集资源都无所谓，他需要的是等待一段时间让自己的境界提升上去。
　　现在他的境界还没有提升到五阶圆满。
　　所以他提升境界的速度不会慢。
　　在家待着，挂机一段时间。
　　他的实力就能得到提升。
　　等实力完成提升后。
　　再去收集资源，速度才会更快。
　　现在收集一些五阶初期，中期，甚至后期的资源。
　　对于他来说，帮助都不大。
　　所以在回到自己住处后。
　　杨北也是告知李青山。
　　自己要闭关一段时间。
　　这段时间不要来打扰自己。
　　等自己出关，会跟李青山说。
　　李青山也表示理解。
　　这一趟收集到这么多资源，杨北当然也是要闭关消化一下。
　　毕竟资源收集再多，也得炼化成为自己的实力之后才算真正到手的资源，假如没有炼化，只是放在手里的话，那根本就没用。
　　谁都不知道放在手里的资源算不算自己的。
　　不过就是不知道杨北闭关需要多久。
　　一般短一点的要几十年。
　　长一点就要几百年。
　　可惜...短时间内，他是不能再和杨北组队了。
　　对此，李青山还是比较遗憾的。
　　现在他资源还没有收集足够，不会进入到闭关状态。
　　只有在收集到足够的资源后，他才会选择闭关进行炼化。
　　这是每一位修行者都一样的行动方式。
　　虽然说和杨北组队每一次的收获会少很多。
　　但是胜在安全。
　　只要有杨北在，安全问题根本就不用考虑。
　　这才是最珍贵的点。
　　不过杨北要闭关，那也没有办法。
　　.......
　　杨北住处。
　　将自己闭关的事情告知给李青山后，杨北就舒舒服服的躺在小院内感受着微风。
　　闭关...他的确是闭关提升实力。
　　用的时间应该也要几年，还是挺长的。
　　起码在杨北看来还是挺长的。
　　他的闭关和别人也不一样。
　　他只需要挂机细胞给他不断增加熟练度就行。
　　至于他自己....
　　不管是去蹓跶还是干嘛都可以。
　　趁着这段休闲时间，他当然会选择在神农殿内门好好逛逛。
　　毕竟他对于神农殿的了解实在是太少。
　　趁着这个机会，也是可以好好的了解一番。
　　......
　　120天后
　　【炼体境界提升！】
　　【五阶中期——五阶后期！】
　　【境界·体质：五阶后期（0/12万），挂机速度：每天可获取100进度】
　　在过去这段时间，他的境界水到渠成，提升到五阶后期。
　　接下来想要提升到五阶圆满的话将需要一千两百天。
　　也就三年多一点罢了。
　　杨北选择继续挂机。
　　将实力提升到能提升的极限后，他才会外出收集资源。
　　到时候直接去收集六阶资源，他的实力才会提升更快。
　　五阶资源对他的帮助已经越来越小。
　　没有必要浪费时间去收集。
　　......
　　1200天后
　　【炼体境界提升！】
　　【五阶后期——五阶圆满！】
　　【境界·体质：五阶圆期（0/12万），挂机速度：每天可获取10进度】
　　实力再度提升！
　　他的境界也总算来到五阶圆满！
　　抵达五阶圆满之后，他接下来想要再提升的话，就要挂机将近三十三年的时间。
　　虽然说三十三年其实并不长，但是他现在也可以将其他力量也提升上来。
　　等提升到极限，以五阶圆满的力量也能去收集六阶资源。
　　所以杨北没有选择继续挂机炼体境界。
　　下一个提升方向。
　　杨北将目光放在力量法则上面。
　　这是与炼体境界配套的力量。
　　将力量法则也提升上去，他在五阶的爆发才能达到极限层次！
　　以他现在的挂机进度。
　　只需要十天时间就能将力之法则提升到第五层圆满！
　　选择好挂机的力量方向后。
　　杨北再次进入等待阶段。
　　这一次很快。
　　十天时间眨眼间过去。
　　【力之法则提升】
　　【法则：力之法则-六层（0/10000），挂机速度：每天可获取1进度】
　　能力：施展下，可让五阶体质增强100倍，六阶体质增强10倍。
　　杨北睁开紧闭的眼眸。
　　“第六层了.....”
　　“总算可以爆发出百倍潜能！”
　　“这样的话，当前我的潜力值极限爆发就是五阶圆满的六十万倍！”
　　“就算只能动用一半的力量，那也是五阶圆满的三十万倍！”
　　“万倍封王级？”
　　“同等境界，我能随手捏死！”
　　感受着体内强大的力量，这一刻的杨北无比自信！
　　或者说因为实力的不断增强，现在的他又有点膨胀了。
　　杨北也清楚自己的状态。
　　但他现在真的很膨胀！
　　“可以出关去猎杀虚空虫了....”
　　“接下来我的目标，将是六阶虚空虫！”
　　“嗯...跟李青山他们知会一声，就是不知道李青山在不在闭关。”
　　“如果在闭关的话，那只能自己找一找任务了。”
　　“认识的人还是太少了点.....”
　　将最主要的两个力量提升起来后，杨北就准备出关猎杀虚空虫。
　　生死之力提不提升都无所谓。
　　现在生死之力对他的帮助并不是很大，基础功能已经够用。
　　就算提升到五阶圆满对他的实力也没有太大帮助。
　　所以他接下来要提升神农道术。
　　将神农道术提升起来。
　　还能加快虚空虫尸体的炼化。
　　从而加快灵物种子的成长速度。
　　将神农道术放在挂机位上，接下来等待十天就行。
　　把这些安排好之后。
　　杨北给李青山发去一道信息。
　　【我出关了，有任务可以通知我，不过我需要五阶圆满到六阶圆满的任务。】
　　【如果你有渠道帮我联系的话，有酬谢。】
　　杨北也并非不懂规矩。
　　这三年时间他了解了一下。
　　像李青山这种帮他找合适的任务。
　　当个中间人。
　　如果事情成了，也是要给手续费的。
　　至于给多少，那就看任务的难度，以及收益。
　　上次李青山帮他和方城牵桥搭线，产生联系没有提这档子事。
　　估计也是想讨好他。
　　不过一次还好，但接下来他还想借助李青山联系更多的人。
　　他总不能次次都让李青山白干。
　　与其让人家心里不痛快，不如主动提出来。
　　.....
　　另外一边。
　　刚刚猎杀完虚空虫的李青山突然一愣。
　　他看了一下自己的传讯令牌。
　　也看到了杨北给他的传话。
　　闭关结束了？
　　也才过了三年多一点而已。
　　这么快？
　　而且出关之后，居然要五阶圆满到六阶圆满的任务！
　　很明显这是实力有大幅度提升！
　　可是....这才仅仅过去三年时间啊！
　　难道这就是天才和普通武者的区别？
　　不....杨北也不算天才！
　　那是妖孽！
　　李青山心中震惊。
　　庄泉，李道一他们就在李青山身边，也察觉到了李青山的异样。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　李道一询问。
　　“杨北...出关了。”
　　“嗯？”
　　“他不是闭关才三年吗？”
　　“难道是没有什么突破，所以才出关？”
　　李道一有所猜测。
　　“不....”
　　“他跟我说接下来六阶任务可以叫他，不管是六阶什么层次。”
　　李青山平静的开口。
　　“啥？”
　　听到李青山这句话，李道一等人直接傻眼了。
　　不是？
　　三年时间，杨北直接从接取任何阶段的五阶任务，变成了接取任何阶段的六阶任务？
　　三年时间跨越一个大境界？
　　这是不是有些不对劲？
　　“不可思议吧？”
　　“我也觉得。”
　　“但这就是杨北跟我说的.....”
　　“难怪你会这么震惊。”
　　李道一恍然。
　　“六阶任务.....”
　　“最近不是有一个大规模的六阶任务吗？”
　　“对，我们没有参与的资格，但杨北应该是有了。”
　　“那就把这件事告诉杨北。”
　　“我负责中间牵桥搭线一下。”
　　“能不能成还是要看杨北自己的实力。”
　　“有道理...不过我还想着什么时候能够和杨北再组队一下。”
　　“现在看来是没有机会了。”
　　李道一有些遗憾。
　　杨北这实力实在是提升的太快。
　　他们根本就跟不上。
　　.....
　　杨北住处。
　　他刚刚把消息发出去，没一会就收到了李青山的回复。
　　“嗯？”
　　“六阶大型任务？”
　　“看来我的运气不错。”
　　“正好可以验证一番我的实力。”
　　目前李青山还在神农小世界。
　　正在赶回来的路上。
　　所以杨北还是得等一段时间。
　　等李青山回来之后，他才能见到这一次任务的发起者。
　　从而加入到这一次六阶大型任务之中。
　　.....
　　十天后
　　内门坊市
　　三号茶楼
　　一样的位置。
　　在李青山的牵桥搭线下。
　　杨北也见到了这一次六阶大型任务的发起人之一。

第183章 大规模行动，六阶虚空虫据点！
　　“杨北，我知道你。”
　　“你的潜力值很高，实力在五阶中很强，对自己也很自信。”
　　“不过这一次行动中，实力最弱的虚空虫都已经达到六阶，而且这次行动可以说极为危险，你确定你的实力已经达到六阶？”
　　这次六阶任务的发布者，上来先质问杨北。
　　他这也是为了杨北好，倘若杨北的实力不够却强行去执行这种任务，最后死的只会是杨北自己。
　　“自然，对付六阶中最强的虚空虫或许还不行。”
　　“但初期，中期，想来还是可以。”
　　对于自己当前的实力杨北有着绝对把握。
　　“光说没用，我们这次招人也是要寻找实力合格的同伴。”
　　“这块金刚石六阶中期才能将之打碎。”
　　“你只要将其打碎，那么就可以参与到这次任务之中。”
　　周阳拿出一块金色的石头放在桌上。
　　杨北将其拿在手中调动自身力量，然后用力一捏。
　　“咔嚓！”
　　伴随一声炸响，这枚金刚石就被杨北直接捏的粉碎。
　　“如何？”
　　“好！”
　　“这次行动还没有到开始的时候，我会把你记上，等招募到了足够多的人，行动开始我会通知你。”
　　在看到杨北展现的实力后，周阳也是将杨北记上。
　　“好，静候佳音。”
　　杨北点点头。
　　接下来双方就此散去。
　　行动还没开始，现在也只能等待。
　　对付一处六阶虚空中据点需要这么多人手才行。
　　目前他已经了解了这一处六阶虚空虫据点的基本信息。
　　六阶虚空虫的数量大概在五万只左右。
　　这可是六阶。
　　就算他们利用阵法，将这些虚空虫全部分割开来。
　　但也需要有足够的人手去处理才行。
　　毕竟阵法也不能将虚空虫一直困着。
　　无法及时将大部分虚空虫处理掉的话，那么等虚空虫脱困，他们也就只能逃离。
　　那可就白费一个能够对付六阶虚空虫据点的阵法。
　　想要将几万只六阶虚空虫全部分割开来困住，起码需要七阶阵法。
　　对于六阶修行者来说，没有人能随意的消耗得起。
　　所以必须做好充足准备。
　　一次就要将这六阶虚空从据点拿下才行。
　　这一次任务发布者据说是准备召集三千位六阶修行者以上。
　　人数太少，处理起六阶虚空虫来，速度跟不上。
　　三千位基本已经是最低最低的数量了。
　　不过从李青山口中杨北已经得知，这一次任务发布出来已经有两年多。
　　响应的人数很多，都想要参加这次任务。
　　估计要不了多久，就能凑齐人马。
　　杨北只需要稍微安心等待就行。
　　....
　　十天过后。
　　神农道术提升到五阶小成。
　　接着挂机，需要一百天到大成。
　　继续挂机就是。
　　.....
　　又过去两个月时间。
　　他的传讯令牌总算是再次响起。
　　【诸位道友，内门二号广场集合，讨伐六阶虚空虫任务，正式开启！】
　　“终于开始了吗？”
　　杨北懒洋洋的睁开双眸。
　　他早就已经有些迫不及待了。
　　毕竟他休息的已经够久了。
　　踏空而行，前往内门二号广场。
　　他抵达之时这里已经集结了上百人，他们的速度可比他快多了。
　　同时，在他后面也是有人源源不断的赶来。
　　很快汇聚在这里的人数就超过一千。
　　接着是两千...
　　最后定格在三千多人！
　　等人来的差不多后。
　　周阳也站在了众人前方。
　　“诸位，你们能够来到这里就说明都是想参与这种任务的。”
　　“此次任务规模巨大。”
　　“同时危险性也会更大。”
　　“当然，最后的收益肯定也会让你们满意。”
　　“不过一些丑话还是要说在前头。”
　　“参与任务结成同伴，那接下来就需要遵守规矩，谁要是胆敢在任务中对同伴出手，那我绝对饶不了他。”
　　“不要觉得规模大，就想要混水摸鱼。”
　　“现在的阵法，已经加入了留影功能。”
　　“在阵法之中，你的所作所为将被记录下来。”
　　周阳严厉的将这番话说完，随后再看向众人。
　　“丑话已经说完了，就说一下接下来的行动方案。”
　　“这一次行动会划分成四支队伍。”
　　“每支队伍八百人左右，从四个方向进行进攻。”
　　“到时候困阵展开，会将这些虚空虫分散成30个战区。”
　　“这已经是七阶阵法的极限。”
　　“每个战区将会有一千七百只六阶虚空虫左右。”
　　“四个队伍需要做的就是在最短的时间内，击杀最多的六阶虚空虫。”
　　“这七阶困阵，能够困住这些虚空虫的时间有限。”
　　“大概就两刻钟的时间。”
　　“情况也就如此。”
　　“接下来开始划分队伍。”
　　周阳说完。
　　开始分人。
　　很快四个队伍就已经分配好。
　　并没有浪费什么时间，这一点周阳他们应该提前就划分好了，现在只是告知众人。
　　杨北是跟着周阳一队。
　　队伍在分配好后。
　　周阳取出一座大型飞舟。
　　一抬手，飞舟不断膨胀，数万米的体型飞在半空之中。
　　众人腾空而起，进入到飞舟之中。
　　接下来就是一段时间的赶路。
　　六阶虚空虫据点，已经更加靠近神农小世界的中心位置。
　　这一次前进，花费了更多的时间。
　　在足足过去了，一个半月后，他们才抵达六阶虚空虫据点所在的位置。
　　当飞舟停下来。
　　所有人都睁开眼看向前方。
　　在数万里外。
　　一大片区域已经被黑色的虫巢包裹。
　　这黑色虫巢便是这些六阶虚空虫据点。
　　其中存在着密密麻麻的六阶虚空虫。
　　现在他们要做的就是将此地虚空虫灭杀！
　　“诸位，接下来我会开启七阶阵法，都做好准备。”
　　“开启后，立即展开行动。”
　　周阳嘱咐众人一声。
　　随后取出一块特殊阵盘。
　　这种困阵都是神农殿内部阵法师制作出来的。
　　可以说是简易版，只要注入力量，就能将阵法施展开来。
　　极为方便，快捷。
　　随着周阳将自己的力量注入到这一块阵盘之中。
　　整个大阵轰然启动！
　　天地间迅速浮现出阵法的力量。
　　这道大阵迅速朝着前方那六阶虚空虫据点笼罩而去！
　　笼罩刹那间完成！
　　整个六阶虚空虫群据点被七阶大阵分割成三十个区域！
　　周阳声音传开：“动手！”
　　随着他一声令下，众人纷纷跟随进入到阵法之中！
　　杨北也是跟着冲了进去。
　　他只需要跟着周阳就行。
　　进入到大阵的第一个区域。
　　他们冲进来的瞬间就看到了上千只还没搞清楚状况的六阶虚空虫。
　　相对于虚空虫，他们可是有备而来，所以在冲进来的第一时间就立即动手！
　　杨北施展开血肉领域，一只只血色手掌在他的凝聚下浮现而出，朝着这些虚空虫杀去！
　　已经达到六阶层次的力量法则覆盖在他的力量之上！
　　一时间他的力量被提升到极致！
　　虽然说他还没有动用全力，只是五成力量，但他五成力量也是五阶圆满的三十多万倍！
　　这股力量早就已经不是六阶初期乃至六阶中期可以抵挡的！
　　甚至六阶后期和六阶圆满，要不是潜力值足够强大的话一样不会是他的对手！
　　血色手掌之下靠着最近的那些六阶虚空虫，一瞬间就被灭杀了数十只！
　　死！
　　“砰砰砰！！！”
　　巨大的力量冲击之下，这些六阶虚空虫身躯还是完好，但是体内的五脏六腑早就已经被他这一击冲的稀巴烂！
　　这恐怖的力量，让周围看到这一幕的其他修行者纷纷侧目。
　　“这是谁？”
　　“没印象，好像没见过？”
　　“好强的实力。”
　　杨北展现出来的实力让一部分人感到震惊，但他们也没有过多留意。
　　毕竟这个时候大家都需要尽快斩杀六阶虚空虫。
　　一方面是快速结束战斗，另一方面他们也想要收集更多的资源，当然不会过多浪费时间。
　　这一场大战本身就是有备而来，所以在这场大战中，他们占据优势。
　　针对这些虚空虫的行动，神农殿的修行者那都是筹备已久，有了绝对把握，有了绝对完整的安排之后才会动手。
　　这种情况下，他们只要按照计划好的那般行动就不会出现什么意外。
　　除非有未知的因素出现。
　　但是现在这未知的因素并没有出现。
　　所以这个战区的战斗很快结束。
　　一只只虚空虫被快速斩杀！
　　杨北也在这个过程中验证着自己的实力！
　　提升到这个层次，寻常六阶虚空虫已经不是他的对手，但是潜力值达到灵级以上的虚空虫还是很强。
　　只要达到灵级潜力以上，哪怕六阶初期都能和他过过招。
　　到了六阶中期，他就只能打个平手。
　　虽说如此，但是他还是更愿意去和灵级潜力以上的虚空虫交手，因为击杀这些级别的虚空虫，他有机会获得虚空晶核。
　　这虚空晶核可是好东西能够快速催熟灵物种子。
　　随着这一个区域的战斗结束，他手里也是多了三枚六阶初期虚空晶核。
　　这六阶虚空虫群明显更强大一些，就连灵级潜力的虚空虫也更多一些。
　　这只是一小块区域，到核心位置必然有更加强大的虚空虫。
　　不过周阳既然对这里动手，那么肯定有着绝对的实力。
　　虽然他不知道周阳的潜力值是多少，但绝对不会弱就是了。
　　就目前而言，他能够清晰地感知到，自己绝对不是周阳的对手。
　　拿到这三枚六阶初期虚空晶核杨北也没有留着。
　　要知道除了虚空晶核外，在这一场厮杀中他也获得了不少六阶灵物种子。
　　战斗已经结束，趁着进入到下一个区域的空隙，杨北立即开始提升。
　　先用六阶初期虚空晶核，直接催生出一块六阶下品灵田。
　　有了六阶下品灵田之后，再将六阶下品灵物种子种上去！
　　最后利用虚空晶核开始加速成长！
　　在虚空晶核的加速成长下，十株六阶下品灵物迅速成长起来！
　　【吸收！】
　　【细胞境界进度+1万！】
　　【细胞境界提升——六阶初期！】
　　【杨北】
　　细胞境界：六阶初期（0/1000），注：消耗资源可提升
　　随着十株六阶下品灵物被吸收，他的细胞境界再次得到提升！
　　一株六阶下品灵物可以增加一千点进度，十株直接达到一万进度。
　　这就是寻找高级资源的好处，假如还是找五阶极品灵物的话，他需要一千株才能完成提升。
　　将细胞境界提升完。
　　他的挂机速度又会再次提升！
　　不过就算速度再提升，想要挂机提升实力也需要一点时间。
　　杨北也就没有去管，先继续将手里的灵物消化掉。
　　催动虚空晶核，迅速将手里的六阶下品灵物全部催熟。
　　不一会的功夫，他再次收获三株六阶下品灵物。
　　【吸收】
　　【细胞境界+30】
　　一株增加十点进度。
　　他需要一百株才能提升细胞境界。
　　不过他手里还有六阶中品灵物种子。
　　但需要六阶中品灵田才行。
　　杨北将剩余的虚空晶核能量全部注入到灵田之中。
　　在最后一枚虚空晶核彻底化为粉末之前。
　　他手上这一块六阶下品灵田，也总算变成了六阶中品。
　　但是想要加速六阶中品灵物种子成长却已经做不到。
　　不过现在他们已经进入到下一个区域。
　　杨北转身再次投入到战斗之中。
　　资源不够，那就继续杀！
　　进入到第二个区域，这里却是虫巢的内部。
　　七阶大阵将这一群虚空虫分割开来。
　　但这里的位置还是虚空虫据点所在位置。
　　这些虚空虫已经在这里筑巢，所以就算分割战场，但地形也不会有太大的改变。
　　在这个虫巢之中，虚空虫有天然的优势。
　　虚空虫之所以会构建虫巢，是因为虫巢能够增幅它们的实力。
　　不过这些虚空虫最为基本的手段，本就在周阳的算计内。
　　现在并没有什么意外因素。
　　他们获胜是必然的。
　　“杀！”
　　众人降临这一块区域后，立即动手，杨北也不例外。
　　不过杨北在动手的时候也留意到了关于虚空虫巢中存在的一种资源。
　　虚空灵液！
　　虚空灵液是虚空虫构建虫巢之后会诞生的一种资源。
　　这种资源杨北在神农殿其他人口中了解过，就相当于一种灵物。
　　如果是相当于灵物的话，他就可以直接吸收！
　　所以在来到这虫巢内部后，杨北第一时间就在寻找虚空灵液！
　　每一只虚空虫在虫巢内部都会有自己的巢穴。
　　这虚空灵夜就诞生在虚空虫的巢穴之中！
　　“找到了！”
　　一番观察下，杨北很快锁定目标。
　　当即冲了过去！

第184章 虚空灵液，太阴阁成员！
　　杨北迅速冲了过去。
　　但是和他抱着一样想法的人可不少。
　　只要有虚空灵液出现的地方，立即就会有一堆人冲过去。
　　杨北的实力虽然很强，但他的境界终究只是五阶圆满。
　　和这些六阶修行者比起来还是弱了一些。
　　更何况他修炼的方向主要还是力量，并不是速度。
　　而且他还不能爆发全力。
　　这种情况下根本就抢不过这些人。
　　如果能够爆发全力的话，或许还能竞争一下。
　　现在的话还是算了。
　　再次被掣肘，杨北心中对于巨兽之主的杀意再浓郁一分。
　　若不是这混蛋，他岂会处处受制？
　　现在他也没有办法，明面上的虚空灵液都已经被强大一些的六阶修行者盯上。
　　他只能一个巢穴，一个巢穴去找。
　　运气好的话，也能在一些巢穴之中找到。
　　毕竟不是每一滴虚空灵液都会出现在外。
　　被他们直接发现。
　　看着半空中这些修行者化作一道道流光迅速超越他。
　　直接开始了虚空灵夜的争夺，杨北也是知道，这一场明面争夺和他大概是没什么关系了。
　　终究是自身的实力问题，杨北索性没有多想一个个虫巢杀过去便是。
　　运气好的话也能有所收获。
　　等他将自己的实力提升上来，以后自然也能争夺这些资源。
　　摆正自己的位置，杨北也开始了自己的战斗。
　　不过刚刚厮杀一会。
　　场面骤然间发生变化！
　　“不好！”
　　周阳大吼一声。
　　随着他的话音落下。
　　一道道穿着黑袍的身影迅速出现。
　　“太阴阁成员！”
　　周阳说出这些人的来历！
　　众多神农殿成员在听到来的人是太阴阁成员后。
　　也都知道大事不妙。
　　特别是那些正在争夺虚空灵液人。
　　果不其然，就在下一秒这些太阴阁成员以穿梭空间的力量，迅速来到一滴滴虚空灵液所在位置。
　　然后不管正在交战的神农殿成员以及虚空虫。
　　直接将虚空灵液夺走！
　　“哈哈哈...谢了诸位，要不是你们，想要拿到这些虚空灵液可没那么简单。”
　　太阴阁成员将虚空灵液夺走之后又迅速消失。
　　那恐怖的速度以及夺走虚空灵液的方式，简直不讲道理！
　　周阳面色不断变换。
　　“诸位，接下来你们自由发挥。”
　　“阵法的限制我已经解开。”
　　“觉得有危险的可以直接撤。”
　　周阳说完，他的身影也迅速消失在原地。
　　不知道去干嘛。
　　但显然是因为太阴阁成员的出现，打乱了他的计划。
　　周阳走了。
　　阵法限制也已经打开。
　　他们想要离开或者前往下一个区域，都可以自行做主。
　　杨北看着突如其来的变化，他也察觉到了一丝混乱的气息。
　　“太阴阁成员？”
　　“擅长空间穿梭之法的九阶势力。”
　　“门下成员极少，都是精锐。”
　　“喜欢掠夺别人的成果，因为一身空间穿梭之法，很难逮到他们。”
　　这是杨北了解到的信息。
　　也是这太阴阁最基本的信息。
　　被太阴阁盯上，那可不是什么好事情。
　　要知道他们现在身处七阶困阵，都无法抵挡这些太阴阁的空间穿梭。
　　从这一点也能看出太阴阁成员空间穿梭的强大之处。
　　局势骤然发生变化。
　　但这些目前来说和他没有太大的关系。
　　他左右不了局势变化，只能在这变化的局势中尽量谋夺属于自己的好处。
　　所以他现在需要做的就是继续战斗！
　　继续猎杀虚空虫，获得自己需要的资源！
　　稍微观察了一下场中变化后杨北接着行动。
　　不仅仅是他，其他神农殿修行者也是做出了同样的选择。
　　继续猎杀虚空虫才是他们现在需要做的，至于说太阴阁成员突然出现这个变化。
　　对他们之中一部分人产生了影响。
　　但这个影响已经不可逆转。
　　继续纠结也没用。
　　时间流逝。
　　第二个区域...清空！
　　第三个区域...清空！
　　第四个区域....清空！
　　......
　　周阳走了。
　　但他们这个队伍依旧在按照计划稳步前进。
　　毕竟除了周阳离开了之外，并没有其他太大的变动。
　　只不过让六阶后期，圆满修行者比较糟心的是，那些明显看得到的虚空灵液都已经被太阴阁的人夺走！
　　他们也只能和寻常六阶修行者一样，靠运气去检查一个个虚空虫的巢穴。
　　运气好的话还能获得一些虚空灵液。
　　在接连清理了四个区域后。
　　杨北已经获得不少的虚空灵液。
　　在获得虚空灵液后，杨北就已经尝试过。
　　的确和灵物的效果一样，可以直接让面板吸收增强挂机细胞的境界。
　　只不过一滴六阶下品虚空灵液等于1点进度。
　　他需要一千滴六阶下品虚空灵液，才能将挂机细胞提升到六阶中期。
　　好在每一个巢穴中存在的虚空灵液数量不等。
　　少的有几滴，多的几十滴也有。
　　还有一些六阶中品虚空灵液，这六阶中品虚空灵液一滴就可以增加十点进度。
　　效果增强了十倍。
　　这对于杨北来说是个不错的好消息。
　　所以在接着清理了四个战区后。
　　他也是凑够了足够的虚空灵液！
　　【吸收！】
　　【细胞境界+100】
　　【细胞境界提升——六阶中期！】
　　挂机细胞的境界再度提升。
　　现在他想要将自己的境界从五阶圆满提升到六阶初期的话，仅仅只需要一百二十天！
　　这个速度已经极快极快，但是要知道这一次行动可还没有结束。
　　杨北对于这一次行动的目标，就是将自己的细胞境界提升到六阶圆满！
　　只要将自己的细胞境界提升到六阶圆满，那么他的实力很快也能冲到六阶圆满。
　　继续！
　　跟随着队伍稳步推进。
　　解决完一个区域的虚空虫后，他们会进入到下一个区域。
　　众人一路杀过去。
　　在这个过程中，他们已经感知到中间位置正在爆发大战。
　　绝对是周阳直接杀到中间区域去了。
　　虽然感知到了大战爆发，但并没有人过去。
　　他们的实力过去了也不可能占到什么便宜，说不定还会被恐怖的力量余波威胁。
　　与其去找不自在，不如现在抓紧收集资源。
　　.....
　　第六个区域。
　　杨北杀进一个虚空虫巢穴。
　　刚刚杀进这个巢穴，他就感受到了些许不一样的气息。
　　一股危险气息以及一股特殊的宝物气息。
　　定眼看向这一座黑色巢穴。
　　里面有一只强大的虚空虫存在这只虚空虫实力是六阶圆满！
　　潜力值也达到了灵级！
　　这对于现在的他来说，绝对是不可战胜的对手。
　　甚至这只虚空虫要是想的话，在他进来的瞬间就能将他秒杀！
　　这种事情已经发生过几次，每一次他都凭借复活的能力瞬间逃离，倒也没出现过什么意外。
　　这虚空从巢穴中居然是一只六阶圆满的虚空虫，按道理来说，在他进来的瞬间，对方就会发动攻击才对。
　　但现在奇怪的是，这只六阶圆满虚空虫没有对他动手。
　　杨北一番打量，也就将目光放在这只虚空虫生后。
　　从这只虚空虫的行为来看，貌似在守护他身后的东西。
　　那是一块黑色的石头，只有巴掌大小悬浮在半空之中，散发着奇特的黑色力量....
　　这股力量联接虚空，将虚空中的能量源源不断的注入到这个区域。
　　同时在这块黑色石头下方还有一个池子，这个池子里面是一摊虚空灵液！
　　在看到这些东西，杨北脑子里瞬间就已经有了信息。
　　虚空界石！
　　这虚空界石可是好东西。
　　可以链接虚空，并且将虚空能量转化成虚空灵液。
　　在神农殿待了那么几年，他当然不可能什么都没干，该了解的一些信息还是有所了解的。
　　看着这块虚空界石，杨北心跳速度微微加快。
　　不过现在怎么将这块虚空界石拿到手才是最关键的。
　　杨北已经有了想法。
　　那就是借助不断复活的能力。
　　想办法冲过去，自然就能够拿到。
　　之前对付那些六阶圆满的虚空虫，他没有用这种手段。
　　是因为那些六阶圆满虚空虫他必须要斩杀之后才能获得好处。
　　现在这个情况可不需要他斩杀六阶圆满虚空虫，只要腾挪到虚空虫后面将这块虚空界石拿下就行。
　　所以杨北也是瞬间爆发，朝着虚空界石冲了过去！
　　他冲过去的瞬间，这只六阶圆满虚空虫可没有坐以待毙。
　　当即就调动自身力量，一股黑色符文化作利刃！
　　一闪而过！
　　速度极快极快。
　　杨北的身躯当场分解！
　　实力差距还是太大了一些。
　　也就在这只虚空虫松懈的瞬间，杨北再次复活过来，并且以更加狂暴的速度冲到虚空界石面前！
　　一把将这块虚空界石抓住！
　　收进洞天福地中！
　　“吼！”
　　虚空虫瞬间暴怒。
　　一股股黑色气息带着特殊符文冒出，化作一道道利刃，瞬间将杨北碎尸万段！
　　但就算是将杨北碎尸万段，它的那块虚空界石还是消失了！
　　这种情况让这只六阶圆满虚空虫陷入到狂暴之中！
　　猩红的眸子不断打量四周！
　　想要找一找发泄的对象。
　　它感知到了外面战斗的动静。
　　它想要冲出去，但看到还有一池子虚空灵夜，它又有些犹豫。
　　现在冲出去的话，这一池子虚空灵液被偷了怎么办？
　　稍微犹豫一番，这只六阶圆满虚空虫还是压下心中的暴怒，准备镇守在这里。
　　但就在下一刻，杨北的身影再次出现，然后一头扎进虚空灵液池之中。
　　瞬间将一池子虚空灵液全部夺走！
　　在将虚空灵液全部夺走之后，杨北的身影瞬间消失。
　　看到这一幕，六阶圆满虚空虫呆愣在原地。
　　“吼！”
　　该死的贼人！
　　这一下这只六阶圆满虚空虫没有再犹豫，直接杀出巢穴！
　　果然，外面都是这些贼人！
　　难怪明明杀死了两次，还会再次出现！
　　那就通通杀死！
　　六阶圆满虚空虫，看着周围到处都是人族修行者，一时间更是暴怒无比。
　　强大的力量在它身上爆发！
　　当即就对着它身边最近的人族修行者杀去！
　　被盯上的那人瞬间傻眼。
　　“不好！”
　　“谁招惹的这家伙？怎么盯上了我？”
　　这人一边骂娘，一边迅速逃离。
　　一只进入到狂暴状态的六阶圆满虚空虫，可不是他能够招惹得起的。
　　好在他速度够快，眨眼间消失在原地。
　　很快也有六阶圆满修行者注意到这只六阶圆满虚空虫。
　　立即就有人前来进行击杀。
　　有人出面阻止之后，场面倒也算是稳定下来。
　　杨北在一个位置观察着这些动静。
　　一开始他还有些心虚，不过看到有人出面阻拦他也是放心不少。
　　不然让这只暴怒的六阶圆满虚空虫在这里到处攻击。
　　对其他人的影响太大。
　　而且还是他引起的，难免会有些许自责。
　　看到没什么事后，杨北没有急着去检查收货。
　　继续投入到战斗之中。
　　现在战斗还没有结束。
　　多杀一些虚空虫，那收获就多一些。
　　这种机会可不是一直有的。
　　到手的资源，等有空的时候再检查就行。
　　继续杀！
　　在获得了一块虚空界石之后，杨北对于接下来的探索也是充满了期待，要是能够再多收集几块就好了。
　　貌似这虚空界石除了能够转化虚空能量之外，还有一些其他作用。
　　等回去之后他得好好了解一下。
　　接下来的探索没有再出现什么意外。
　　杨北也没有再额外获得什么好处。
　　但是就在他们将这一块区域清理的差不多之后。
　　整个天地震动，变得越来越激烈。
　　中心区域的交手动静越来越大。
　　相对于之前，现在可能是打出了真火！
　　而且众人都能感受到。
　　阵法快要被打碎了！
　　中心区域的交手动静太大，已经影响到整个困阵！
　　再加上虚空虫也在源源不断破坏这个困境。
　　到现在困阵已经濒临极限！
　　他们现在要么逃离。
　　要么继续留下来战斗。
　　但留下来继续战斗的话，剩下的虚空虫将成群结队的杀出来。
　　他们能不能挡住还是个问题。
　　没了困阵的阻拦，剩下的虚空从成群结队杀出来，他们的力量是会相互串联的。
　　力量相互串联之下，本就难以对付的六阶虚空虫，实力会达到一个恐怖的层次！
　　稍有不慎，都有陨落的风险。
　　这个时候最好还是先撤离，等困阵消失看看情况再做决定。
　　“撤！”
　　有人站出来大喊一声。
　　在这人发出指令后，所有人都选择了撤离，没有继续留下。
　　毕竟大家经历的这种行动已经不少，什么时候该做出什么样的决定心中都有数。
　　要是逞强继续留下来。
　　身死道消也怪不得别人。
　　杨北在这个时候也选择先撤离。
　　毕竟所有虚空虫联合在一起的话，他也没什么办法。
　　还是先撤出去看看什么情况。
　　而且在这巢穴的中心区域，战斗波动越来越大。
　　谁也不知道具体是个什么情况。

第185章 虚空虫母，各方厮杀，虚空界石！
　　就在他们刚刚撤离。
　　整个困阵轰然炸裂！
　　这一处六阶虚空虫据点的情况也呈现在众人眼中。
　　在最中间的位置，周阳带着神农殿另外几个六阶圆满灵级潜力以上的修行者，正在与太阴阁成员以及一只特殊的虚空虫进行着大战！
　　周阳这边总共有五个人，太阴阁那边总共只有三个人。
　　但是这三个家伙根本就不主动进攻，面对周阳他们的攻击也会尽量闪避。
　　这三个家伙，正动用着一股特殊力量拉扯着那只特殊的虚空虫，似乎想要将那只特殊虚空虫进行捕捉。
　　“那是....”
　　“虚空虫母！”
　　撤离出来的众人中，有人认识那只特殊的虚空虫。
　　虚空虫母？
　　杨北看向那六阶虚空虫据点中心位置。
　　那只特殊的虚空虫体型足足将近百米！
　　比正常的虚空虫庞大了百倍不止。
　　确实符合虫母这个条件。
　　所以这些人现在都是在争夺这只虚空虫母？
　　太阴阁成员弄出一些银白色的空间链条，捆绑在虚空虫母身上。
　　周阳这边他们也是弄出一条金色的锁链，同样捆绑在这只虚空虫母身上。
　　双方谁也不让谁。
　　虚空虫母已经被完全限制住。
　　根本动弹不得。
　　周阳他们和太阴阁成员交战在一起，接下来就是看谁的手段更利害。
　　获胜的一方才能将虚空虫母带走。
　　太阴阁成员他们修炼的力量并不适合战斗，现在完全被周阳他们压着打。
　　虽然说是压着打，但是这些太阴阁成员的速度太快，周阳他们的攻击又落不到太阴阁成员身上。
　　一时间场面陷入到焦灼之中。
　　谁也奈何不了谁。
　　同时谁都不愿意放弃虚空虫母。
　　他们又不敢用蛮力进行拉扯，如此的话是会伤害到虚空虫母的，到时候谁都获得不了什么好处。
　　焦灼的战局因为困阵的消失也迎来新的转变。
　　随着困阵消失，剩下一万多只六阶虚空虫瞬间冲了出来，联合在一起对周阳以及太阴阁成员发动无差别攻击！
　　强大的力量倾覆。
　　这让周阳等人以及太阴阁成员都面色巨变。
　　这要是继续下去，被这种无差别攻击打到，他们必死无疑。
　　“该死！”
　　“快松开！”
　　周阳暴怒，对太阴阁成员充斥无穷杀意！
　　“呵呵...为什么你不松开？”
　　“我太阴阁盯上的东西，就是我太阴阁的。”
　　太阴阁成员并不打算放弃。
　　这虚空虫母价值太大，没有到迫不得已的情况下，他是不会放弃的。
　　“好好好！”
　　周阳那是再也忍不了。
　　暴怒之下，他的身躯开始出现变化。
　　一股股黑色的气息在他身上冒出来。
　　就和虚空虫身上冒出来的力量一致！
　　同时大量的黑色符纹出现在周阳的皮肤上。
　　这些黑色符文覆盖周阳全身，就连脸上都被覆盖。
　　这些转变一瞬间完成。
　　在完成转变之后，周阳身上爆发出极为强大的气息！
　　“不想走！”
　　“那就别走了！”
　　周阳暴怒之下，猛地拍出一掌！
　　这一掌直接禁锢周遭虚空！
　　“你疯了！”太阴阁成员面色大变，再也没有淡定！
　　“你这虚空之力完全没有变化，甚至只掌握了些许皮毛，直接使用你必将受到重创！”
　　“重创？”
　　“我要你死！”
　　周阳已经不管那么多，就一个念头。
　　将这些破坏自己计划的家伙弄死！
　　本来只要按照他的计划一步步推进，最后他不会有任何损失，就能拿下这只虚空虫母。
　　但就是因为这些太阴阁成员导致他不仅计划出现错漏，没有办法将利益最大化。
　　甚至最后虚空虫母都不一定能够弄到手。
　　如此情况下，他根本忍不了一点！
　　“疯子！”
　　“你自己玩吧！”
　　太阴阁成员怒骂一声。
　　随后身上爆发出极为强大的空间力量，想要突破这空间禁锢。
　　他们弄出来的银色锁链已经完全消失。
　　现在根本不是继续争夺虚空虫母的时候。
　　这些太阴阁成员想要逃离，但周阳现在可不想给他们机会。
　　逼着他付出如此大的代价。
　　不让这些人付出更大的代价，他都心有不甘！
　　最好是能将这些家伙全部留下来！
　　......
　　杨北看着中间区域的大战。
　　双方已经爆发出全力。
　　周阳身上爆发出来的力量，让他感觉到了浓重的威胁。
　　他感知到在那股虚空力量之中，自己的复活能力都无法逃离。
　　这种情况的出现让杨北变得更加慎重。
　　之前他一直依赖着不死不灭，能够复活的能力随意行动。
　　觉得任何地方对他来说都不会有危险。
　　但是他却没想过，他能够掌握不死不灭的力量，那其他人也能掌握同等层次的力量。
　　不死不灭可以不断复活，本身也只是一种力量的体系。
　　其他人只要掌握同等层次的力量，那么自然有克制的手段。
　　实力如果不够，还是不要太浪的好。
　　就好比如这些太阴阁成员，凭借着空间穿梭的力量就肆无忌惮行事。
　　结果把周阳惹毛爆发出强大虚空之力。
　　直接将这些人全部禁锢在原地。
　　任凭他们空间力量再强大，也无法立即逃离。
　　周阳五人迅速动手。
　　每个人打出的都是杀招！
　　他们早就看这几个家伙不爽了！
　　力量倾覆之下，最后这三个太阴阁的家伙，献祭出银色长河。
　　将银色长河斩去一块。
　　才得以逃离。
　　“爽！”
　　看热闹的神农殿成员大喊一声。
　　“这些该死的太阴阁成员，这下长记性了。”
　　“自斩修为逃离！”
　　“这起码斩去了三分之一修为。”
　　“也不知道这些家伙要跌落到什么境界。”
　　“哈哈哈，这些家伙肆无忌惮，总算是遭了报应！”
　　从周围其他人的话语中，杨北也了解到这究竟是怎么回事。
　　自斩修为。
　　催动更强大的空间力量强行逃离。
　　如果不这么做的话，这些家伙恐怕全得留在这里！
　　虚空虫据点中心位置，在一击将太阴阁的人全部打废之后。
　　周阳总算是解气。
　　但是他现在需要面对上万只六阶虚空虫。
　　先立即推动金色锁链，将虚空母虫收入囊中。
　　在抬头看向那上万只六阶虚空虫。
　　此时这上万只六阶虚空虫已经对他发起进攻。
　　黑色力量如同潮水一般，笼罩天际，朝着周阳包裹！
　　四面八方所有位置都被笼罩！
　　众人在外面已经看不到里面的情况！
　　“哼！”
　　一身冷哼，从中间位置传出。
　　随后一股强大的力量骤然爆发！
　　虚空虫的黑色力量洪流被瞬间攻破！
　　猛然间炸裂！
　　力量余波将整片虚空覆盖。
　　强大的虚空力量笼罩每一只虚空虫！
　　力量挤压！
　　一只只虚空虫瞬间惨死！
　　好强！
　　看着这一幕，杨北心中也不由暗道一声。
　　如此强大的力量，估计使用起来代价不小。
　　否则周阳早就自己使用了，根本就不会召集这么多人攻打这一处虚空虫据点。
　　不过这么强大的力量，居然是跟虚空有关。
　　该怎么才能获得这股虚空的力量？
　　我能不能获取？
　　在看到这强大的力量后，杨北一时间也是动了心思。
　　周阳都能修炼，他又有什么修炼不得？
　　只要搞到这股力量的修炼方式，他肯定能够修炼。
　　杨北一时间对于这股力量也是充满了想法。
　　等这一次结束回去之后，他就要研究一下。
　　到现在为止，这一次行动基本上已经算是结束。
　　虚空虫已经被杀得一干二净。
　　本来还剩下一点六阶虚空虫，但是也被周阳一招秒杀。
　　周阳带着人迅速来到众人面前。
　　取出飞舟。
　　“诸位这次行动虽然出现了些许意外，不过也算圆满结束，现在就回去吧。”
　　周阳迅速说完，让众人进入到飞舟中。
　　他自己也进入到飞舟内。
　　杨北却是留意到，周阳的状态并不好，脸上都浮现着许多黑色的裂纹，这些裂纹散发着虚空气息。
　　大概是强行使用虚空之力的后遗症。
　　现在周阳这是连忙回去修整。
　　杨北踏入到飞舟中。
　　找了个位置调息。
　　实际上意识也是进入到自己的洞天福地中检查这一次的收获。
　　刚刚大战太过激烈。
　　实际上他的收获也不少。
　　正好可以盘点一番。
　　该使用的就都使用了。
　　增强实力才是硬道理。
　　六阶虚空虫尸体，初期1123具，中期234具，后期没有。
　　六阶灵物种子，下品154，中品32
　　六阶虚空晶核，下品23块，中品7块
　　六阶圆满虚空灵液，2321滴！
　　这就是他目前的全部收获。
　　两千三百二十一滴六阶圆满虚空灵液，就是他最后从那只六阶圆满虚空虫手里抢过来的！
　　数量不少。
　　足够他提升挂机细胞的境界！
　　【六阶圆满虚空灵液-10滴】
　　【挂机细胞——六阶后期！】
　　【六阶圆满虚空灵液-100滴】
　　【挂机细胞——六阶圆满！】
　　【六阶圆满虚空灵液-1000滴】
　　【挂机细胞——七阶初期！】
　　将这些资源消耗，他的挂机细胞进阶直接就干到七阶初期！
　　这只需要再给他一段时间，他就能直接将自己的境界也干到七阶初期！
　　这一趟的收获可以说十分巨大！
　　除了这些收获外，还有一个最重要的收获。
　　那就是他获得了一块虚空界石！
　　杨北在洞天福地中开始检查这虚空界石的作用。
　　调动自身力量，仔细感知。
　　当初他打探关于虚空界石作用的时候，那人跟他说可以凝聚虚空灵液之外，还有另外一个作用。
　　但是当时对方没有告诉自己，只是告诉他，等他拿到虚空界石，自然明白另外一个作用是什么。
　　现在他已经拿到虚空界石，那就好好感知一番。
　　果不其然。
　　这虚空界石可以扎根在洞天福地内，连接虚空世界，摄取虚空世界的虚空能量转化成虚空灵液。
　　这块虚空界石，一天就能给他凝聚一滴六阶圆满的虚空灵液。
　　速度极快。
　　除了能够给他凝聚虚空灵液之外。
　　杨北也是发现了这块虚空界石另外一个作用。
　　那就是可以借助这块虚空界石，开启虚空世界的大门！
　　让他踏入到虚空世界！
　　“原来这就是虚空界石的另外一个作用。”
　　“只不过....这虚空世界，能有什么收获？”
　　清楚虚空界石的另外一个作用后，现在杨北倒是好奇这虚空世界的情况。
　　按照他的猜测，这虚空世界肯定会有虚空灵液，虚空晶核这些关于虚空的资源。
　　除此之外，还有没有其他资源呢？
　　虚空世界又是个什么情况呢？
　　对于这些，目前他都是一无所知。
　　不过他也有办法了解。
　　毕竟背靠神农殿，打探点消息还是比较方便。
　　只不过像他打探这种有价值的消息，肯定是需要付出一些代价。
　　但就算是付出一些代价，只要能得到自己需要的信息，那也是值得的。
　　就怕自己手里有资源，也买不到自己需要的消息。
　　那才是最糟糕的。
　　现在的话，就先回神农殿再说。
　　当前他也是不打算去虚空世界探索。
　　一来是他的实力没有提升到极致。
　　二来是他没有收集到关于虚空世界的任何情报。
　　三来则是他怕鲁莽的过去，发生什么意外。
　　他已经看到周阳施展虚空之力的模样。
　　可以轻易的禁锢那些掌握空间法则的太阴阁成员。
　　而且那股虚空力量杨北能够感觉到，绝对可以将他压制在原地，复活能力都跑不了。
　　这种情况下他肯定要小心为上。
　　万一进入虚空世界出现什么意外，结果跑都跑不掉，复活能力都跑不掉，那就完了。
　　他这一生谨慎无比，能够不冒险的情况下，他肯定不会选择冒险。
　　必须要有足够的把握才会动手。
　　没有足够的把握，连行动他都不会去行动。
　　现在这段时间，正好挂机提升一下实力。
　　他现在挂机细胞变得强大无比。
　　挂机提升实力的速度也同样变得极快！
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　细胞境界：七阶初期（0/1000）
　　境界·体质：五阶圆满（0/12万），挂机速度：每天可获取100万进度
　　法则：力之法则-六层（0/1万），挂机速度：每天可获取10万进度
　　境界·生死：五阶初期（5000/10000），挂机速度：每天可获取100亿进度
　　神农道术-五阶：入门（6000/10000）挂机速度：每天可获取1亿进度
　　......
　　按照他目前挂机能够获得的进度，从五阶圆满突破到六阶初期仅仅只需要一天！
　　其他方面的力量也是如此。
　　只需要一天全部都能完成突破。
　　也就是现在挂机进度，一天结算一次。
　　杨北只能选择其中一个。
　　那自然没得说，先提升实力。

第186章 七阶实力，虚空世界！
　　一天过后。
　　【境界突破！】
　　【六阶初期！】
　　突破到六阶初期后。
　　他挂机每天可以获得十万点进度。
　　仅仅只需要两天就能再次突破到六阶中期。
　　继续挂机！
　　两天后！
　　六阶中期！
　　到了六阶中期，他挂机细胞每天可以给他提供一万点进度。
　　接着突破到六阶后期需要十二天。
　　但也仅仅是十二天！
　　在过去十二天后。
　　他的境界再次突破！
　　来到六阶后期！
　　仅仅一个月时间不到，他的实力完成了三次提升！
　　从五阶圆满，直接提升到六阶后期！
　　接下来想要从六阶后期提升到六阶圆满，需要一百二十天。
　　这个时间稍微长了一点。
　　可以优先提升一下力量法则的境界。
　　仅仅挂机一天。
　　他的力量法则就从六层突破到七层！
　　【法则：力之法则-七层（0/1万），挂机速度：每天可获取1进度】
　　能力：施展下，可让六阶体质增强100倍，七阶体质增强10倍。
　　只不过力量法则在突破第七层之后，想要继续挂机突破，难度再次提升。
　　杨北也就再次选择挂机提升实力。
　　力量法则提升到第七层，暂时已经够用。
　　力量法则再强，提升幅度再大，也得他自己的本体实力够强才行。
　　至于神农道术...
　　他暂时没有提升的欲望。
　　这一次行动中收获的大部分资源，能够消耗的他已经消耗。
　　剩下许多资源其实一开始对于他的帮助都很大，但是现在对于他的帮助就已经很小。
　　因为他的细胞境界已经提升上来。
　　想要继续提升的话，就需要七阶资源。
　　但是他手里的资源目前都只是六阶。
　　所以剩下的这些资源他干脆就留着，自己需要购买一些什么情报的时候也是能用到。
　　......
　　一段时间后。
　　飞舟回到神农殿。
　　周阳的同伴出来告知众人，让众人各自散去。
　　作为这一次任务的发布者。
　　周阳在这种时候都没有出来。
　　只能说明一件事。
　　周阳现在的状态很差！
　　差到出来说句话都不行！
　　这种猜测不仅仅在杨北的心中响起。
　　其他人也都能够想到。
　　至于离开之际，周阳都没有出来同大家说一声，这一点也没有人去在意。
　　反正他们都已经拿到自己满意的收获。
　　而且他们也理解周阳现在的状态不好。
　　所以也就没有要求那么多。
　　从飞舟离开。
　　杨北先回到自己的住处休息了一天。
　　忙活这么长一段时间。
　　他也是有些疲惫。
　　这种疲惫属于精神上的疲惫。
　　不累不乏，但就是想在自己的住处休息上一天在忙活接下来的事。
　　等到第二天。
　　杨北醒来之后也是前往内门坊市。
　　他想要收集关于虚空世界的消息，当然是直接前往内门坊市。
　　在内门坊市中，只要花一些代价。
　　基本上能够知道你想知道的一切。
　　前提是能够付得起代价。
　　很快杨北就找到贩卖消息的地方。
　　在付出一定的代价后，他也是获得了关于虚空世界以及虚空界石的消息。
　　首先是通过虚空界石进入到虚空世界。
　　这个方法的确可行。
　　但是要注意一点。
　　通过虚空界石进入虚空世界。
　　主要是借助虚空界石内部的虚空力量。
　　这股力量会将使用者包裹。
　　从而不被虚空力量影响。
　　这样进入到虚空世界才是安全的。
　　但虚空界石内部的力量有限。
　　根据大小不同，数量不同，使用者能够在虚空世界待的时间也是有限。
　　具体能够在虚空世界待多久。
　　完全看自己使用的虚空界石品质。
　　使用者自己可以感知到虚空界石的能量能够让自己待多久。
　　接着就是虚空世界的情况。
　　虚空世界的情况却是有些超出杨北的预料。
　　原本杨北以为虚空世界会很凶残很危险。
　　但实际情况却并非如此。
　　危险程度并不高。
　　因为在虚空世界有完善的规则。
　　虚空神族建设的规则！
　　没错，虚空世界被虚空神族统治。
　　他们这些外来者进入到虚空世界，就是进入到虚空神族的地盘。
　　虚空虫族只是虚空世界生灵的一种。
　　整个虚空世界存在的虚空种族很多。
　　但是虚空神族只有一个。
　　这虚空神族统治虚空世界大部份区域。
　　还有一小部分区域被各种强大的虚空种族占据。
　　虚空虫族便是其中一种。
　　他们这些外来者进入到虚空世界，绝对是会进入到虚空神族的地盘。
　　因为他们是通过虚空界石进入到虚空世界。
　　但是这虚空界石本就是虚空神族搞出来的东西。
　　这虚空界石就相当于一个可以往返的传送阵。
　　使用虚空界石会被传送到虚空神族指定的位置。
　　虚空界石的能量耗尽，使用者也会被传送回来。
　　整个虚空世界的范围很大，虚空神族统治的地方也很大。
　　其中资源很多。
　　但都存在于虚空灵脉之中。
　　虚空灵液，法则本源，虚空本源，虚空晶核，法则灵物，虚空灵物......
　　种种资源，都存在于虚空灵脉之中！
　　虚空灵脉被虚空神族掌控。
　　布置大阵，虚空界网！
　　想要进入到虚空灵脉中，就必须给虚空界网递交资源！
　　虚空界网会根据递交资源的情况，将递交者传送到与之相应的位置。
　　递交六阶资源，就传送到虚空灵脉六阶位置。
　　七阶就是七阶位置。
　　而且待多久，也是根据自己递交资源的情况决定。
　　反正想要进入到虚空灵脉中，就需要上交一定的资源。
　　进入什么位置，能够待多久。
　　虚空界网都会计算的明明白白。
　　虚空神族凭借这种手段。
　　将虚空界石散布到各方世界。
　　各方世界强者寻找的虚空界石。
　　进入到虚空世界。
　　虽然可以从中获得资源。
　　但也是在帮虚空神族打工。
　　成为虚空神族的付费劳动力。
　　什么付费劳动力？
　　就是付费挖矿！
　　自己辛辛苦苦挖矿，还要给虚空神族一部分资源。
　　不过也不完全算是付费上班。
　　更像是一种投资。
　　如果在虚空灵脉中获得足够多的资源。
　　那就是赚。
　　反之就是亏。
　　但不管怎么样，虚空神族都不会亏。
　　杨北大概了解了一下，心中也是了然。
　　这虚空界网，遍布虚空神族统治的所有疆域。
　　假如某一座灵脉内某个等级的资源被开采完毕，那么联系虚空界网，虚空界网还会将你传送到另外一座虚空灵脉之中！
　　可以说这虚空神族的手段极为强大！
　　手段覆盖无比庞大的疆域。
　　不需要族人镇守，通过虚空界网就将进入到虚空世界的修行者拿捏的死死的。
　　这是虚空世界的情况。
　　往下杨北接着了解了虚空灵脉内的情况。
　　这虚空灵脉内所有资源都是被虚空之力冻结。
　　这才成了虚空灵脉。
　　整个虚空世界资源无时无刻不在诞生。
　　虚空结晶也在不断成型。
　　这些虚空结晶将资源冻结在虚空之中。
　　想要获得虚空结晶内的资源。
　　就需要将虚空结晶炼化。
　　才能拿到里面的资源。
　　想要将虚空结晶炼化，只能武者动用自身力量将其慢慢融化。
　　将虚空结晶融化之后，里面的资源就能弄到手。
　　虚空灵脉就是极为庞大的虚空结晶体。
　　进去的修行者只能动用力量锁定一个方向，不断炼化这些虚空结晶体。
　　然后寻找资源踪迹。
　　这就是虚空灵脉的大概情况。
　　在了解了这些信息后，杨北却是有些难言。
　　修炼到如此境界。
　　居然还是要去挖矿。
　　只不过这虚空灵脉内部的资源更加高级。
　　实力不够连挖矿的资格都没有。
　　想到这里，杨北一时间也不知道该如何吐槽。
　　不过这虚空神族的手段的确高明。
　　施展一些手段就让诸多强者主动帮他们开采资源。
　　他们不仅不需要付出报酬，这些强者还要主动给他们报酬。
　　杨北一时间都不知道这虚空神族到底有多富有。
　　如果他能将虚空神族打下来....
　　那获得的资源足够他提升到前所未有的境界。
　　不过他要是想把虚空神族打下来。
　　同样需要达到前所未有的境界才行。
　　到时候他估计虚空神族的资源对于他来说，诱惑力也不会太大。
　　从目前得到的情报来看，哪怕九阶强者也一样进入到虚空世界给虚空神族挖矿。
　　这些情报都是杨北买来的。
　　从一个贩卖情报的势力手中买来的情报，基本上不会有错。
　　这是别人看家吃饭的手段。
　　要是弄假情报，就是砸自己的招牌。
　　现在摆在杨北面前的问题就一个。
　　要不要现在进入到虚空世界？
　　就目前他所了解到的情况来看，进入到虚空世界，再进入虚空灵脉之中。
　　他会遇到的危险就是其他修行者。
　　可能是妖族，可能是人族，也可能是其他世界的种族。
　　但只要他进入和自己境界相当的区域。
　　在同阶之中，杨北并不认为自己会遇到什么危险。
　　比如说他现在六阶实力，进入到六阶虚空灵脉区域。
　　其他修行者进入到这个区域的，大概也都是六阶。
　　同样是六阶的情况下。
　　杨北还能怕了对方不成？
　　对方见到自己不绕道走都算好的。
　　想到这里，杨北也就明白过来。
　　以他现在的实力，想要进去就进去，根本就不需要怕可能存在的危险。
　　只要进入到和他实力相当的区域，那他就是无敌的存在！
　　可以肆无忌惮的收集资源！
　　也就是面对实力更强的人，需要小心一些。
　　但在这种规则秩序下。
　　一般来说，也不会轻易动杀手。
　　其实还有一个保障。
　　那就是进入其中的人可以借助虚空界石瞬间传送回来。
　　只要不是被瞬间秒杀。
　　安全上都不会有什么问题。
　　但那样的话，给虚空界网上交的资源就白费了。
　　必须重新上交才行。
　　一时间，通过购买情报。
　　杨北了解到了大量信息。
　　这些情报都是他平常找别人打探，根本不可能打探到的。
　　果然想要获得足够珍贵的情报，还是得花钱购买才行。
　　情报就相当于资源的情况下，没有人会将自己知道的情报乱说。
　　了解到足够的信息后，杨北也就回到自己的住所。
　　现在他并不打算进入到虚空世界中。
　　现在他进去的话也只是去六阶区域。
　　但是六阶资源他收集到手也没有太大的帮助。
　　不如等自己的境界正式踏入到七阶之后，再进入到虚空世界，直接进入七阶区域。
　　去七阶区域收集资源。
　　速度才会更快一些。
　　思索间杨北已经有了想法。
　　接下来就是等待。
　　.....
　　120天后
　　【境界突破】
　　【六阶后期——六阶圆满！】
　　在想要从六阶圆满突破到七阶初期。
　　他需要一千两百天。
　　这个时间他完全可以等待。
　　相对于其他修行者，动辄成百上千年的闭关。
　　他这区区几年时间的闭关就能大境界提升。
　　已经相当快速。
　　他不仅要境界突破到七阶初期。
　　等将进阶完成突破后。
　　他还准备将第七层力量法则突破到第八层。
　　突破到第八层，那么第八层力量法则就能将他的七阶实力提升百倍！
　　这样他在七阶之中哪怕只是初期，也足以应对七阶后期。
　　甚至对抗七阶圆满。
　　这样的话他进入到虚空世界的虚空灵脉才会更安全。
　　想要将力量法则突破到第八层，也就是挂机一万天。
　　一万天也就三十年左右。
　　大不了就进行一次长久的闭关。
　　不过说是闭关，其实也并非闭关。
　　这三十年左右时间他完全可以自由行动，都不需要自己修炼。
　　他只是需要等待三十年而已。
　　这三十年期间如果有收集资源的机会，他当然也不会放过。
　　只不过在了解到更多的信息之后，他觉得接下来这段时间自己是没有办法收集到七阶资源的。
　　神农小世界虽然存在七阶资源，但想要进行一次收割，往往都要等待数百年。
　　这数百年时间都是准备，都是谋划。
　　没有把握之前，没有人会轻易对一个七阶虚空虫群对手。
　　那不是获取资源，那是自取灭亡！
　　想要攻打一个七阶虚空虫群需要做的准备很多。
　　实力要求，人数要求，防止意外出现的手段，各种阵法......
　　总之攻打起来也不是那么简单。
　　七阶虚空虫实力更强，已经能够影响虚空。
　　几十万只汇聚在一起。
　　八阶强者都不敢轻易招惹。
　　等待便等待吧。
　　几十年时间罢了。
　　纯当散心。
　　转眼间。
　　1200天时间过去。
　　【境界突破】
　　【七阶初期！】
　　接下来想要突破到七阶中期。
　　就需要12000天。
　　杨北选择先挂机力之法则。
　　一万天，就能突破到第八层。
　　等力之法则突破后，他就打算去虚空世界看看。

第187章 三十三年，力之法则八层，虚空世界
　　时间流逝。
　　转眼间过去三十三年。
　　【力之法则突破】
　　【力之法则——第八层！】
　　【法则：力之法则-八层（0/1万），挂机速度：无法修炼】
　　“终于突破了吗？”
　　杨北从闭关中苏醒。
　　过去三十三年后，他的力量法则总算突破到第八层。
　　这样的话他的七阶实力也能得到百倍增幅。
　　如此情况下，那么他也该进入到虚空世界探索一番了。
　　实力已经完成突破，杨北也作出决定。
　　意识进入到洞天福地，开始沟通虚空界石。
　　在他的力量勾连虚空界石之后。
　　立即在虚空界石内部感受到一股虚空之力。
　　借助这股虚空之力。
　　杨北感受到自己身上传来一股拉扯感，这股拉扯感就和传送阵的感觉差不多，他没有去抵抗。
　　下一瞬间，他的身影直接消失在原地。
　　但他再次出现，已经来到一片虚无组成的空间。
　　在这片虚无空间中。
　　一条条透明色的线，编织成一张覆盖天际的网。
　　虚空界网！
　　到了这里他可以联系虚空界网，让虚空界网把他传送到适合他的区域。
　　在这个地方更像是一个登录平台。
　　通过这里在前往资源所在之地。
　　但想要做到这一点，就必须把掌控的所有疆域都用虚空界网控制。
　　在真的看到这一幕之后，杨北也是再次感受到这虚空神族的强大。
　　意念勾连虚空界网。
　　很快他就获得了他需要的信息。
　　目前而言，他在虚空界网的权限很少。
　　第一，上交资源，前往资源所在区域。
　　第二，借助虚空界网给自己补充虚空能量，延长驻留时间。
　　没错，通过虚空界网，他可以给自己补充虚空能量，然后延长驻留时间，但这个能力是需要收费的。
　　目前他这枚虚空界石，可以让他在虚空世界驻留十天。
　　但是寻常修行者在虚空灵脉之中挖掘炼化虚空结晶体的时候。
　　十天用完之前万一刚好看到下一枚虚空结晶体中有资源冻结。
　　那么总不可能就这样传送回去。
　　如果资源等级很高的话，那么他们肯定愿意花些资源，让虚空界网给他们注入更多虚空能量。
　　让他们停留更久一点。
　　如果正好发现下一枚虚空结晶体中有高级资源，结果却因为时间不够，被迫传送离开。
　　那么好不容易发现的收获，可能就成了别人的。
　　可不是每一枚虚空结晶体里面都有资源冻结。
　　修行者想要将虚空结晶体炼化，也是需要付出很大代价的。
　　杨北用自己的神念沟通着虚空界网。
　　在表示自己需要前往七阶虚空灵脉区域后，虚空界网也给出了代价。
　　待一天需要一份七阶初期资源。
　　如果用六阶资源抵的话，需要一百份六阶圆满资源。
　　现在他手上可没有七阶资源，但六阶圆满资源他还是有的。
　　拿六阶圆满虚空灵液来说。
　　一滴就相当于一份，一百滴就是一百份。
　　六阶圆满虚空灵液他现在可不缺。
　　杨北直接先交了一天的资源。
　　没有一次性交太多，反正这个随时都可以交。
　　想要停留更长的时间，只要在虚空界网的范围内继续上交资源就行。
　　这一点还是不错的。
　　杨北上交完资源后，这虚空界网也传来提示。
　　【随机传送/指定传送。】
　　他对于虚空世界也不熟悉，目前也只能选择随机传送。
　　因为虚空世界庞大，存在的虚空灵脉数量也庞大。
　　所以在虚空世界中七阶虚空灵脉数量还是很多的。
　　如果杨北有探索过的虚空灵脉，并且满意，那就可以继续去同样的地方。
　　现在的话当然是随机传送。
　　【随机传送】
　　【选定完毕，定位中】
　　【目的地，九千五百二十三号虚空灵脉，传送中...请勿抵抗....】
　　下一瞬间，杨北再次感受到一股拉扯的力量。
　　等这股拉扯感传来之后，杨北的身形瞬间消失在这由虚空界网编织的平台中。
　　等他再次睁眼，已经来到一个特殊的环境。
　　周围全是由黑色的虚空结晶体组成。
　　他处于一个保护罩范围内。
　　在保护罩范围外则是许多人在流动。
　　似乎...形成了一个交易坊市。
　　仔细看了两眼，发现的确是和他想的一样。
　　这一处传送登录的地方已经变成修行者自由交易的地方，毕竟来到这里的人很多，每天挖掘到的资源也很多。
　　有一些资源挖掘到，自己可能用不到，但别人需要。
　　这种时候慢慢的自然也就有了自由交易市场。
　　有修行者汇聚的地方，慢慢都会出现这种情况。
　　不过这些目前不是他关心的，目前他需要做的就是在这个地方挖掘自己需要的资源。
　　在这里每呆一分钟，那可都是消耗了资源的。
　　时间有限，杨北也不耽搁，走出传送登录的地方，正式踏入这虚空灵脉内部。
　　他走出来的时候离得他比较近的人也是稍微打量了他一下，但也只是看了看，没有其他的举动。
　　杨北其实也在这个时候打量了一下这里的修行者。
　　他发现在这些修行者中人族只是占据了一小部份，还有很多其他种族的存在。
　　反正在杨北看来，都可以分为妖族。
　　但是在妖族之中，每个种族又是不同的。
　　这些种族体表都有属于他们种族的特征，但外形却是和人比较相像。
　　除了观察这些修行者之外，杨北还留意到一点。
　　那就是在传送阵的出入口位置摆放着一块块牌匾，同时也有人驻守。
　　【四十三号矿洞，一天一份七阶资源】
　　【三十九号矿洞，一天三份七阶资源】
　　【三十三号矿洞，一天十份七阶资源】
　　【.....】
　　一块块牌匾立着。
　　同时还有人驻守在这里。
　　杨北微微皱眉。
　　这算是什么情况？
　　这灵脉内部，还有势力划分？
　　挖掘资源的地方都被人占据了，想要挖掘资源还得上交资源才行？
　　而且从这些人收取的资源数量来看，还并不便宜。
　　难道不去他们这些矿洞不行？
　　杨北一时间有些疑惑，但他对这里所知道的情报实在是太少，一时间也不知道是怎么回事。
　　甚至想要购买情报，目前都做不到。
　　不过杨北也就在门口疑惑地停留了片刻，立马就有人找上他。
　　“这位道友是刚刚来到虚空世界吧？”
　　一个长着狐狸脸的人来到他的面前笑眯眯的开口。
　　看上去就有些老奸巨猾。
　　“不错。”
　　杨北倒是没有以貌取人，对方既然主动找上他，那肯定是有原因的。
　　“想要了解关于这虚空灵脉内的情况吗？”
　　“自然。”
　　“一份七阶初期资源，基本情况我可以通通告诉你。”
　　杨北就知道，对方主动凑上来肯定不存在免费。
　　不过就算付出一些代价，能够得到一些情报，他也是愿意的。
　　“我怎么知道你给的情报是真是假？”
　　“道友，你要知道，如果我贩卖假情报，那早就在这里混不下去了，毕竟贩卖情报讲究的就是一个真实可靠。”
　　狐狸脸男子笑呵呵开口，对于杨北的质疑并没有在意，只是给出让人更加容易信服的解释。
　　杨北闻言也的确是如此。
　　“好，用六阶资源行不？”
　　“可以，按照虚空界网的比例，需要一百份六阶圆满资源。”
　　杨北取出一百滴六阶圆满虚空灵液交给对方。
　　再拿到一百滴六阶圆满虚空灵液后。
　　狐狸脸男子脸上笑容更胜几分。
　　“来来来，我们先站到一边。”
　　狐狸脸男子将杨北带到一旁。
　　然后开始解释。
　　目前他们所在的这一条七阶灵脉。
　　好的位置都被一些强大的势力占据。
　　其他人想要进入到这些比较好的位置开采资源，就要给这些势力上交资源才行。
　　之所以能够确定这些势力占据的位置比较好，那也是有原因的。
　　第一点，这些势力占据的矿洞，那都是经过一些手段测算，确定下方存在的资源强度。
　　强度越高，下面存在的资源就越好，越多。
　　资源强度可以分为初级，中级，高级，顶级。
　　目前各大势力占据的矿洞，只有中级会放出来给别人开采。
　　更加高级的，都是他们自己占据。
　　第二点，矿洞开采的越深，那么遇到好东西的概率就越大。
　　所以越深的矿洞，需要上交的资源也越多。
　　这是这些上交资源，就能开采矿洞的情况。
　　但是进来的人，也并非必须上交资源才能开采这些虚空灵脉。
　　也可以自行到荒野区域，随便找个位置就往下进行炼化，寻找资源。
　　但是...这么做的话，首先表面位置的虚空结晶体是不存在资源的。
　　深度必须一千米以下才可能存在资源。
　　寻常七阶武者炼化一百米虚空结晶体，就需要一天的时间。
　　十天左右才能炼化一千米。
　　其次没有借助特殊手段确定下方位置有没有资源存在，那么就算量化到一千米以下，也未必能够找到资源。
　　最后，好的区域都已经被占据，就剩下一些边边角角。
　　边边角角存在的虚空结晶体有限，顶多就是三千米左右。
　　想要从地下往那些更好的区域挖掘也做不到，因为其他势力既然把好的区域占据，那么当然是连地下也是占据的。
　　这些势力将他们占据的区域用阵法笼罩，没有得到权限的人擅自闯入的话，他们立即就能感知到。
　　那些边边角角区域，大势力看不上的原因还有一点。
　　那就是边边角角区域都是全新形成的虚空结晶体。
　　存在资源的概率极低。
　　只有在这虚空灵脉内部区域，存在的资源才多。
　　越内部的位置，资源越多，越高级。
　　但这些高级区域，都被大势力占据。
　　想要进入开采，都需要付出代价。
　　目前他们这一条虚空灵脉。
　　总共有两个势力，整条虚空灵脉好的位置，已经被两个势力瓜分。
　　人族，星空妖族。
　　人族只占据了五分之一的区域。
　　星空妖族占据了五分之四的区域。
　　虽然说人族处于弱势。
　　但也有自己统治的区域。
　　这些就是杨北花了一份七阶初期资源，从狐狸脸男子口中得到的所有消息。
　　可以说还是很值的。
　　现在的话从这些情况来看，他有两个选择。
　　第一个就是自己去边边角角的区域，随便找个地方开始炼化虚空结晶体，看看运气怎么样，能不能得到一些资源。
　　第二个就是上交资源进入到一些矿洞之中，在这些好的矿洞里面炼化虚空结晶体，从而加大获得资源的概率。
　　但是说实在的，这两个选择在他看来都不怎么样。
　　自己去随便找块地方炼化资源，他觉得不怎么样。
　　给别人交资源，他也不怎么想。
　　所以他想到关键的一点。
　　既然这些人凭借强大实力可以占据一块地盘。
　　那他为什么不行？
　　不过就是不知道实力够不够....
　　七阶初期，三十万倍实力。
　　对抗普通七阶圆满还行。
　　但潜力值高一点的七阶圆满。
　　可能就不太行了。
　　主要还是当前实力没有提升到极限。
　　提升到极限的话，他就没那么多顾虑。
　　如果他的境界也提升到七阶圆满，那在这个七阶区域他就是无敌的。
　　稍微想了想，杨北决定还是先上交资源，去别人的矿洞中进行开采。
　　这样的话，有收获的概率大一些。
　　而且他的实力也够强。
　　炼化虚空结晶体的速度也不会太慢。
　　等收集到足够的资源。
　　将实力提升上去一些，再考虑占据一个矿洞的事情。
　　所以他现在要做的就是收集资源，提升实力。
　　只要能提升到七阶中期。
　　那么就算是七阶圆满，灵级潜力他也无惧。
　　思索间，杨北也有了想法。
　　那就去人族掌控的矿洞先开采资源。
　　目前整个七阶虚空灵脉被分成五十五个矿洞。
　　人族这边掌控十一个。
　　最高级别的是2号矿洞。
　　排名越高的矿洞，代表资源等级越高。
　　二号矿洞不对外开放，杨北就算想进去开采也做不到。
　　目前他能够选择的就是三十一号矿洞，三十九号矿洞，四十二号矿洞，四十七号矿洞，四十八号矿洞，四十九号矿洞。
　　人族这边十一个矿洞有六个还是排在三十名开外。
　　可以说的确不是那星空妖族的对手。
　　杨北是打定主意，等实力提升上去，直接就将这星空妖族的地盘全部抢过来。
　　反正因为虚空界网的特殊性。
　　进入到这里的，也只能是七阶。
　　超过七阶实力，虚空界网都不会给你传送过来。
　　七阶之中，他有什么好怕的？
　　现在的话他准备先稳妥一点，进入三十一号矿洞。
　　先看看这里的情况，同时收集一下资源。

第188章 极快的炼化速度！
　　很轻易找到三十一号矿洞所在位置。
　　找到负责看守三十一号矿洞的人。
　　这里有一块牌子。
　　【三十号矿洞，进入一天需要二十份七阶初期资源。】
　　二十份七阶初期资源只可以进去一天，这个代价可以说不算小。
　　但是进入这种级别的矿洞，只要自己实力不弱，同时稍微带那么点运气一般来说不会亏，毕竟如果亏的太惨，根本不会有人进去。
　　进入到这三十号矿洞，一天时间只要炼化百米范围的虚空结晶体。
　　就能获得保底三十份七阶初期资源左右，运气好的话，说不定还能获得一份七阶中期资源。
　　但凡能够获得一份七阶中期资源，那就是大赚。
　　不过还是那句话，自己的实力得足够。
　　每个人的实力情况不同，以及因为这些虚空结晶体的强度不同。
　　每个人炼化的速度也不同。
　　像是这三十号矿洞，目前已经深处地下三千米，想要在灵脉三千米深处一天炼化百米左右的虚空结晶体。
　　那需要有七阶中期的实力。
　　当然，实力越强越好。
　　这些基本情况杨北都已经了解。
　　所以到了这一步，杨北也就没有过多犹豫。
　　直接给这人交了二十份七阶初期资源。
　　不过杨北觉得这些人简直比虚空神族还会压榨。
　　虚空神族给他们进入这些虚空灵脉一天只需要一份七阶资源，这些家伙敢把价格涨到二十份！
　　压榨你的，从来都是比你强一点的。
　　在交了二十份七阶初期资源后。
　　镇守在这里的人开口询问道。
　　“你确定只要一天的挖掘时间？要知道这个令牌，如果时间不够了，你得回来这里重新上交资源才能获得更多时间。”
　　“如果在矿洞内部，这个令牌时间没了，那你会被阵法攻击。”
　　“这一点可别怪我没提醒你。”
　　镇守的人提醒一句。
　　杨北当然清楚这个规则，不过他还是决定先要一天的时间试试。
　　他主要是想先进去看一下情况，如果可以的话，到一半他也可以出来充值时间。
　　“嗯，我确定了，就先要一天的时间。”
　　杨北开口确定下来。
　　镇守者闻言就不再多言。
　　只是递给杨北一块令牌。
　　上面有时间显示。
　　时间到了，杨北就得出来。
　　不然就会被这个阵法无差别攻击，到时候杨北只能直接退出虚空世界。
　　除非他能硬扛这个阵法的攻击。
　　拿到令牌后杨北根据指引，前往三十一号矿洞所在位置。
　　走出这个交易坊市。
　　来到外界。
　　环境瞬间变得冷清暗淡下来，周遭所有颜色都是漆黑虚无。
　　整个大地都是漆黑色的虚空结晶体组成。
　　这些虚空结晶体就是虚空灵脉。
　　只不过这些表面的虚空结晶体没有资源在其中。
　　杨北脚踩在虚空结晶体上，很快来到三十一号矿洞。
　　在这种地方根本就没有人看守。
　　到这等境界，看守已经无效。
　　更需要的是强大的阵法。
　　让阵法代替看守的作用。
　　如果有人能够将阵法规避。
　　也代表这人的实力在七阶之中十分强大。
　　绝对是最强的那一批。
　　那么这种情况就算有七阶在这里镇守也没什么用。
　　不过阵法还有一个监测作用，真出现什么特殊异常，控制阵法的人也能第一时间知道，从而作出应对的方式。
　　杨北从这三十一号矿洞入口之中进入。
　　这入口直通地下，一开始就是笔直的下坠。
　　并没有七扭八歪的情况出现。
　　但是随着他下降到三千米左右的位置。
　　也就到了这个矿洞的底部。
　　到了这矿洞底部，也并非杨北想象中的七扭八拐。
　　这矿洞底部十分空旷，所有虚空结晶体都已经被炼化。
　　这也就导致矿洞底部像一个地下世界！
　　仔细观察，方圆万里，都已经被炼化。
　　再往下的话，并不是虚空结晶体。
　　再往下是虚空岩层，这一个三十一号矿洞只有三千米。
　　抬眼朝着周围看去。
　　方圆万里每一个方向都有修行者在催动体内力量炼化这些虚空结晶体。
　　可以说来到这里大家都在争分夺秒。
　　杨北也就不再浪费时间，随便找了一个人比较少的方向，然后立即飞了过去。
　　来到虚空结晶体覆盖的位置。
　　这些地下三千米处的虚空结晶体更加漆黑，比地表的那一层虚空结晶体，看上去就更加坚硬，更加难以炼化。
　　这种漆黑无比的虚空结晶体里面有什么，没有人能够感知到。
　　只有将其炼化之后才能看到里面有没有东西。
　　杨北挑选了个位置，也开始催动体内力量，炼化这些虚空结晶体。
　　在他周围也还有其他修行者。
　　不过来到这个矿洞的都是人族。
　　他周围的人仅仅只是抬头看了他一眼，随后就继续自己的炼化，并没有管杨北。
　　在这个矿洞之中，大家的实力都相差无几，而且这里能够获得的资源比较好一点的就是七阶中品。
　　就算真的运气爆炸，出现七阶上品资源。
　　也不会引起混乱。
　　更不会引起别人的争夺。
　　在这种矿洞有一个不成文的规矩，那就是不管别人获得什么资源，都不许武力抢夺。
　　谁要是武力抢夺，那么就会成为众矢之的，被众人围攻。
　　毕竟大家在这里炼化虚空结晶体都是想要获得资源。
　　但谁要是运气好，获得点什么好的资源，就有人进行掠夺的话。
　　那大家谁还能静下心来好好炼化虚空结晶体？
　　如果大家都想着抢别人的，那么这里的存在就失去意义。
　　这个不成文的规定不仅仅存在于这一个矿洞。
　　任何矿洞，任何灵脉情况都是一样的。
　　所以大家都能安心的炼化虚空结晶体。
　　能够得到什么好东西，顶多引起别人的羡慕嫉妒。
　　但招来杀身之祸，这种则不存在。
　　除去这不成文的规定之外，还有最重要的一个原因，那就是大家都可以快速的脱离虚空世界。
　　只要不是被秒杀，那么大家都能活下来。
　　这种情况下，一般也没有办法抢夺别人手里的资源。
　　杨北调动他体内的力量，开始炼化虚空结晶体。
　　这一上来他就用了全力。
　　施展全力的瞬间，他的力量注入到这虚空结晶体的表面。
　　这虚空结晶体则是以肉眼可见的速度在消融。
　　速度极快！
　　杨北心中微微一震。
　　按照他这个速度。
　　恐怕一天几百米都是简简单单的吧？
　　仔细感知。
　　杨北却也发现了真正的原因。
　　能够让他炼化速度如此之快的真正原因并不是他七阶初期的体质。
　　他的体质力量虽然也很强大，是融合了一百二十门道途的强大体质。
　　确实也比寻常七阶初期要快很多很多。
　　甚至七阶中期都比不了。
　　但是真正让他炼化速度如此之快的原因还是因为他的第八层力量法则！
　　这第八层力量法则落在这些虚空结晶体身上，才是真正让这些虚空结晶体快速消融的原因！
　　法则力量...比他体内力量对付起这些虚空结晶体来，更加容易。
　　略微研究一番，杨北也就明白了其中的原理。
　　按照他现在的速度，他感觉自己一天炼化几千米的虚空结晶体，好像都不是不行！
　　杨北心中有感。
　　当即直接行动起来。
　　具体是不是，只有在实施过后才能了解。
　　推动第八层力量法则，杨北快速炼化这些虚空结晶体！
　　不一会的功夫就炼化了一米的距离。
　　炼化这一米距离并没有给他带来什么收益。
　　不过这也是正常的，毕竟一百米才可能有三十份七阶初期资源。
　　这么算下来，平均三米左右才可能出现一份七阶资源。
　　继续炼化！
　　第八层力量法则加持下。
　　不一会的功夫，杨北就往前推进了三米。
　　在炼化第三米的虚空结晶体时，一株七阶下品灵果也就出现在他的面前！
　　【吸收】
　　【细胞境界+10】
　　好！
　　继续！
　　也就在杨北获得第一株七阶下品灵果的时候。
　　他周围一个修行者，闲的无聊，抬头望向杨北所在的位置。
　　原本他还有些漫不经心，但是下一刻他就满脸愕然。
　　怎么回事？
　　怎么瞬间这家伙就前进了三米？
　　这炼化速度是不是太快了一些？
　　他们这些人在炼化虚空结晶体的时候是非常无聊的，只能催动体内力量慢慢炼化。
　　惟一的乐趣就是看一下别人的炼化速度。
　　所以通常他们都会看一下别人的炼化速度是多少。
　　特别是新人。
　　所以在杨北到来的时候，其实就已经被这些人注意到了。
　　所以现在当杨北直接往前推进了三米的时候，立即就被这些人发现。
　　并且让这些人感到震惊。
　　但是让这些人震惊的事情仅仅是开始。
　　在第一个人察觉到杨北的不对劲后，他立即就将注意力完全放在杨北的身上。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　在他眼睁睁看着的情况下，杨北平均几分钟时间就能炼化一米的虚空结晶体！
　　这样下去，一天时间岂不是直接炼化上千米虚空结晶体？
　　想要做到这一步的话。
　　起码需要七阶圆满，灵级潜力才行吧？
　　难不成这人的实力是七阶圆满，灵级潜力？
　　看着杨北炼化虚空结晶体的人心中隐隐有一种猜测。
　　只不过这人很快又把自己的猜测否决掉。
　　如果杨北的实力真的达到了七阶圆满的话。
　　那么他为什么会来这里炼化资源？
　　肯定是去更加高级的矿洞内炼化更加高级的虚空结晶体，从而获得更加高级的资源才对。
　　七阶圆满的人来到这里，就根本不可能。
　　也就是说杨北的实力大概率还是七阶中期左右，只不过这杨北有特殊的手段能够加快炼化速度。
　　至于是什么特殊手段。
　　这人心中立马就想到一个可能。
　　层次很高的法则之力！
　　他们这些在虚空世界呆久的人，早就明白强大的法则之力，对于炼化虚空结晶体是有帮助的。
　　明白归明白，但他们并没有掌握很强大的法则之力。
　　现在他面前这个人炼化速度如此之快，大概率是法则之力的层次很高，但本身的境界并不高。
　　所以才会来到这个矿洞。
　　稍微观察了一番，发现杨北不对劲的这修行者很快就推断出杨北的情况。
　　而且他的推断可以说八九不离十，完全正确！
　　随着时间流逝，注意到杨北不对劲的人也是越来越多。
　　毕竟在这狭小的矿洞内，大家唯一消遣的方式可能就是留意一下别人的情况。
　　如果别人获得什么好东西，那就惊呼一下，别人要是一直没什么收获，那就心中暗喜，甚至嘲讽一番。
　　所以注意到杨北的特殊，那是必然！
　　当他们眼睁睁看着杨北每过几分钟就炼化一米虚空结晶体的时候。
　　就没有人不惊讶的。
　　他们就眼睁睁看着杨北炼化虚空结晶体。
　　十米...二十米...三十米....七十米....一百米....一百五十米！
　　这期间甚至收获了一份七阶中品灵物！
　　炼化这一百五十米的虚空结晶体。
　　杨北仅仅花了一个时辰！
　　这个情况直接将其他人完全看傻了眼。
　　按照这个速度的话，一天岂不是就能炼化一千八百米虚空结晶体？
　　寻常七阶中期想要炼化一千八百米虚空结晶体，那起码需要十八天。
　　杨北一天就搞定了.....
　　杨北可不在意其他人的目光，现在他需要的就是更多的资源。
　　在过去的这一个时辰。
　　他获得的资源让七阶初期细胞进度提升到40%。
　　按照这个进度，再过两个时辰，他收集到的资源就能让他的细胞提升到七阶中期！
　　带着这样的想法。
　　杨北继续加速炼化。
　　其他人也只能看着杨北这个变态。
　　只不过，虽然大部分人都只是看着。
　　但也有人注意到了这一幕。
　　然后通知这个矿洞的管理者。
　　简单来说。
　　这就是打小报告的。
　　矿洞里面没有管理者，但是有什么异常有人汇报的话，那么汇报者能得到奖励。
　　也正是因为汇报者能够得到奖励，所以还是有人会给管理者进行汇报。
　　杨北对这些并不知情。
　　现在他只是专心的在炼化这些虚空结晶体。
　　只不过在专心炼化这些虚空结晶体的时候，他也发现了一个异常。
　　那就是这些虚空结晶体，其实都是能量物质。
　　而且是极为高级的能量物质。
　　他们炼化之后，这些能量物质他们根本就抓不住也吸收不了。
　　只能弥漫在空间中，然后被虚空界网捕抓！
　　这么看来...虚空神族这是在下一盘大棋！

第189章 二号矿洞，五五分成！
　　仔细感知一番后，杨北也是发现了许多问题。
　　按照这种情况，那虚空神族简直就是赚麻了。
　　他们这些修行者进来都要收取费用。
　　虽然他们能够获得资源，但他们炼化的那些虚空结晶体也是在帮虚空神族炼化。
　　原本一开始杨北以为这些虚空结晶体根本就不是什么资源。
　　但是现在看来....
　　这些东西也是资源，只是他现在无法利用。
　　甚至他们这些修行者可能都无法利用。
　　也就虚空神族借助一些特殊手段，能够将之利用上。
　　虚空神族借助虚空界网布局整个虚空世界。
　　杨北一时间都无法想象这到底会有多少资源，灌注到整个虚空神族身上。
　　一时间杨北也是狠狠的心动，只不过这些资源却都不是他的。
　　他也只能想想，现在甚至也只能帮别人炼化虚空结晶体。
　　杨北摇摇头，不去想这些。
　　不属于自己的就不要去想太多，毕竟那也只是徒增烦恼。
　　就算他现在帮别人炼化资源。
　　他还得感谢虚空神族，要不是虚空神族的话，他连帮别人炼化资源，自己再获得一份的机会都没有。
　　弱肉强食本就是修行世界的至高法则。
　　实力越强才能得到越多的资源。
　　如果杨北有能够镇压虚空神族的实力，那么他当然也能获得这么多的资源。
　　......
　　一段时间后。
　　杨北还在继续炼化虚空结晶体。
　　但他却被一个人找上门来。
　　这个人直接来到他的面前。
　　“这位道友，我是这座矿洞的管理者。”
　　“你可以叫我王平山。”
　　“杨北，见过道友。”
　　杨北自我介绍一句，同时也有些疑惑的看着王平山。
　　对方现在来找自己是什么意思？
　　“道友，有话我就直说了。”
　　王平山直言道：“道友当前的炼化速度太快，不该在这三十一号矿洞内炼化虚空结晶体。”
　　杨北平静道：“所以呢？”
　　对方这么说肯定还有后续，他也就没有着急。
　　“道友可以选择去二号，六号，十号矿洞中的一个。”
　　“那里才是到有该去的地方。”
　　杨北心中一动，前十的矿洞？
　　不可能就这么去，不需要付出什么代价吧？
　　“我需要付出什么？”
　　“道友现在不需要付出什么。”
　　“只不过去这些矿洞，需要付出的代价是五五分成。”
　　王平山说出实情。
　　这些实力强大的修行者，那么自然会用不一样的规则约束。
　　实力强大的修行者炼化虚空结晶体的速度更快。
　　那就五五分成。
　　这样的话不管这些人炼化的再快，他们这些掌控者都能得到五成资源。
　　在王平山说出实情后，杨北当然也就明白这个道理。
　　现在他是答应也得答应，不答应也得答应。
　　不答应的话，他大概是没有机会进入到这些矿洞之中，炼化虚空结晶体获得资源。
　　所以当前摆在他面前的选择还真就只有一个。
　　除非他不进入到这些矿洞中。
　　不过那是不可能的。
　　这种感觉并不是很好，但人在屋檐下不得不低头。
　　这也能往好的方向去想。
　　虽然说五五分成，但他也能进入到更加高级的矿洞之中，获得的资源品质更高，获得资源的概率也更高。
　　思索一番，杨北也就同意下来。
　　“既然如此，那我去二号矿洞吧。”
　　这些矿洞被强大势力占据。
　　他们想要进入其中，还得有资格才行。
　　就比如现在杨北展现了强大的实力之后才会被邀请进入。
　　假如他没有这强大的实力，想要进去还进去不了。
　　“好，那我现在带道友过去。”
　　王平山点头应下。
　　随后带着杨北离去。
　　等杨北和王平山离开之后，现场众人心中了然，显然是有人将这里的特殊情况告知给了王平山。
　　不过做这种事也是在规矩范围之内，倒是没有人说什么。
　　.....
　　跟随王平山离开。
　　过了一段时间后。
　　杨北来到另外一个矿洞入口。
　　在这里和三十一号矿洞不同。
　　这个矿洞路口已经有人镇守。
　　而且杨北能够感知出来，此处的阵法更加强大！
　　谁要是在这里闹事的话，肯定会被阵法直接轰杀！
　　王平山将他带到这里之后，也是从看守者手中拿到一块阵法令牌。
　　随后王平山将这块战法令牌交到杨北的手中。
　　“这是此地进入令牌，拿着可以进入其中。”
　　“没有时间限制，不过你在里面的收获都会被记录。”
　　“出来的时候，将一半资源交给看守者就行。”
　　王平山将事情交待清楚。
　　杨北点点头表示了解。
　　接过令牌，然后进入到这一座二号矿洞之中。
　　王平山完成自己的事后也直接离开。
　　杨北虽然说比较强大，但这种强大的人他又不是没有见过。
　　就杨北这种情况来说，只是比寻常修士强大一些，算不上什么特殊。
　　......
　　二号矿洞。
　　从地下二十里开始。
　　一路往下，任何位置都可以开采。
　　目前最深的记录是三千里。
　　那是七阶圆满，封王级潜力创造的记录。
　　在地下深处三千里范围内继续炼化虚空结晶体。
　　这越深层次的虚空结晶体炼化难度就越高。
　　虽然说资源也越好，但也得有实力能够将之炼化才行。
　　地下三千里不是这二号矿洞的极限，是修行者的极限。
　　杨北得知了这个情况后却留意了起来。
　　寻常封王级七阶圆满只能在地下三千里范围开采。
　　那他到了七阶圆满，岂不是能进入到更深的地方？
　　到时候必然可以获得更加高级的资源。
　　只不过现在他的实力还是不要想太多。
　　先在地下二十里进行开采吧。
　　地下二十里，相当于万米。
　　三十一号矿洞，仅仅是地下三千米。
　　这二号矿洞就连起步的位置，都比三十一号矿洞深七千米！
　　更何况在二号矿洞往下三千里都可以开采，甚至有实力的话还可以继续往下，进入到更深处！
　　想要获得更多的资源，最关键的还是自己的实力。
　　很快。
　　杨北就来到了二号矿洞地下二十里的位置。
　　这个位置刚开始的区域可以说被人开采一空。
　　方圆千里的虚空结晶体都已经被人炼化。
　　杨北想要在这个区域炼化虚空结晶体的话，只能去千里开外。
　　不过千里开外也就是一个眨眼的功夫。
　　在这个位置，杨北主要还是想要实验一下自己炼化这个区域虚空结晶体的速度。
　　如果还是比较快的话，他就继续深入。
　　不过他估计快也快不到哪里去。
　　在七阶中期矿洞，他炼化起来一天也就一千八百米。
　　这七阶圆满矿洞，速度必然大幅度下降。
　　具体下降多少还是要尝试一番之后才能知道。
　　杨北找到虚空结晶体所在的位置。
　　然后开始炼化！
　　动用力之法则，覆盖身前虚空结晶体。
　　速度十分明显的下降了。
　　在持续了一个时辰之后。
　　杨北炼化了五米范围的虚空结晶体。
　　这么看来，一天时间他也仅仅能量化六十米范围的虚空结晶体。
　　这个速度可以说是大幅度下降。
　　但是在这里获得的资源的确更加高级。
　　炼化五米范围的虚空结晶体，杨北就获得了两株七阶圆满灵物！
　　【吸收！】
　　【挂机细胞境界提升——七阶中期！】
　　【挂机细胞境界提升——七阶后期！】
　　两株七阶圆满灵物，直接就将他的挂机细胞提升到了七阶后期！
　　虽然说当前这个情况。
　　他获得的这两株期间圆满灵物，其中有一株要交给此地的看守者。
　　不过那都是之后的事情，现在自己先用了再说。
　　等最后离开的时候，给的数量对得上就行。
　　现在提升一下挂机细胞的境界，那么他的境界提升速度也会更快。
　　他的境界上来了，那么炼化这些虚空结晶体的速度自然也就会更快。
　　虽然说目前他炼化这些虚空结晶体之所以快。
　　主要的原因是因为第八层力量法则。
　　但实际上也是因为他本体的力量太弱，只要他将自身的力量提升到七阶圆满，再配合第八层力量法则，那么他炼化虚空结晶体的速度将会更快。
　　将挂机细胞提升到七阶后期之后，他只需要挂机一百二十天，他的境界就能提升到七阶中期。
　　不过他这才刚刚进入到二号矿洞，接下来随着他获得的资源越来越多，那么提升境界的速度就会越来越快。
　　这仅仅是一个开始。
　　先进行挂机。
　　杨北将主要的精力放在炼化虚空结晶体上。
　　一个时辰五米，一天也才六十米。
　　只希望接下来的收获能够多一些。
　　让他的实力再提升提升。
　　这二号矿洞的修行者比较少，而且又比较分散，这一次他身边没有什么人。
　　杨北也就自己炼化自己的。
　　......
　　一天时间很快过去。
　　随着他炼化的虚空结晶体越来越多。
　　里面出现在资源也越来越多。
　　只不过并不是每一份资源都是七阶极品。
　　有一些品质也会更差。
　　其中也获得了一些七阶法则本源。
　　这种东西对于他来说，并没有什么用处。
　　毕竟法则这一块他通过挂机就能直接修炼，根本不需要法则本源。
　　所以这些法则本源他干脆也就留了起来，但到时候交给看守者。
　　一天下来他获得的资源不算很少，但对他有用的只有三株七阶极品灵物。
　　这三株七阶极品灵物给他增加了三百点挂机细胞的境界进度。
　　要是再来七株，他的细胞境界就能提升到七阶圆满。
　　到时候他提升实力的速度，将会再次提升一个层次。
　　按照他当前的速度，不出现什么意外的话，也就只需要三天左右的时间就能达成他的这个目标。
　　继续炼化！
　　杨北全身心投入到炼化虚空结晶体之中。
　　眨眼之间再次过去两天。
　　过去两天后。
　　除去一些没用的资源，杨北也总算凑齐了提升挂机细胞的资源。
　　【提升！】
　　【挂机细胞——七阶圆满！】
　　这一下完成这一波提升后。
　　他想要继续提升挂机细胞的境界，就需要一百株七阶极品灵物。
　　这一百株七阶极品灵物，想要从这虚空结晶体中获取。
　　倒是需要一段时间。
　　不过也不需要太长时间就是。
　　随着挂机细胞再度突破，他的境界想要从七阶初期提升到七阶中期也就只需要十二天。
　　.....
　　十二天后
　　【境界提升！】
　　【七阶初期——七阶中期！】
　　在过去十二天后，他的境界成功从七阶初期突破到七阶中期。
　　完成突破之后，他的实力也是骤然提升一节！
　　实力的提升也代表他炼化这些虚空结晶体的速度将会更快！
　　只不过杨北有些不解在这刚刚入口的位置炼化这些虚空结晶体得到的收获都如此之大，那要是深入一些呢？
　　要知道整个二号矿洞能够探索的区域就已经直达地下三千里。
　　他这只不过才刚刚进入到二十里。
　　要是深入一些，又能获得什么资源？
　　杨北对此还是十分好奇的。
　　现在他炼化虚空结晶体的速度已经得到提升，他干脆就准备深入一段距离。
　　看看稍微深入一些，又有什么样的变化？
　　他也不需要回到原来的位置。
　　他干脆开始炼化自己脚下的虚空结晶体。
　　把脚下的虚空结晶体炼化，自然也就是在不断的向下。
　　一开始他并没有什么明显的感觉。
　　第一天，他炼化了六百米的虚空结晶体。
　　第二天，他炼化了五百五十米虚空结晶体。
　　来到第二天就已经有了明显的变化。
　　少了五十米的距离，这一点足以证明。
　　越往下，这虚空结晶体的强度就越高，想要将之炼化的难度也就越大。
　　不过相比之下收获的确会多一点。
　　在实力提升之后，他用两天炼化的虚空结晶体就已经相当于他之前的二十天。
　　如此情况下，他也是直接收集够了，能够提升挂机细胞的资源。
　　全部将之吸收！
　　【吸收！】
　　【挂机细胞提升！】
　　【七阶圆满——八阶初期！】
　　随着挂机细胞的境界再次提升。
　　接下来他再次只需要十二天就能将自己的境界从七阶中期提升到七阶后期。
　　同时挂机细胞提升到八阶初期后，他也可以挂机他的第八层力量法则。
　　只不过每天增加一点进度，速度太慢了，他打算等挂机细胞再提升一些之后，再考虑提升第八层力量法则。
　　随着现在他将挂机细胞的境界提升到八阶初期，想要继续提升挂机细胞的境界，那需要的资源将会更多。
　　如果用八阶资源的话倒是还好。
　　但是七阶资源的话。
　　一千株七阶极品灵物，才能提升1点进度。
　　需要的消耗太大。
　　不过他打算借助这个机会探寻一下二号矿洞的深处，看看越往下获得的资源为什么越高级？
　　最高级又能高级到什么级别？
　　地下三千里范围和他这三十里有什么区别？

第190章 地下万里，特殊法则：虚空法则！
　　十二天后。
　　杨北来到地下二十五里。
　　同时他的实力再做突破。
　　从七阶中期踏入到七阶后期！
　　体内力量再次变强！
　　不过现在杨北的目标就一个，深入到地下三千里，甚至更深层次的地方看看！
　　接下来突破需要一百二十天。
　　杨北接着往下前进！
　　停留时间不够，直接给虚空界网资源就行。
　　这一点目前对于他来说已经不是事。
　　进入二号矿洞也是这里的管理者同意的，他只需要在出去的时候给一半的资源就行。
　　现在的话，他完全可以在二号矿洞中自由行动。
　　继续深入！
　　随着他的实力踏入到七阶后期。
　　现在他平均每天能够炼化十里范围内的虚空结晶体。
　　他选择自己一步步炼化到地下深处。
　　这样的话，他能确定自己炼化虚空结晶体的速度。
　　毕竟越往深处炼化，那么炼化速度就会越来越慢，虚空结晶体的强度会越来越高。
　　而且他也能在这个过程中获得资源。
　　没有人打扰的情况下。
　　一百二十天转瞬即逝。
　　尽管越到后面他炼化虚空结晶体的速度越慢，目前在过去一百二十天后，他也是到了地下千里！
　　在这个过程中，越往下获得的资源品质的确越来越好，而且获得资源的速度也越来越快。
　　在过去一百二十天后，他的境界再次突破。
　　成功从七阶初期来到七阶圆满！
　　接下来他想要接着突破的话，就需要一千两百天。
　　这个时间就稍微久一点。
　　不过现在他也可以凭借自己的实力获得资源，时间久一点倒是无所谓。
　　反正现在他也是在专心炼化这些虚空结晶体。
　　实力再做突破后，他尝试了一下，哪怕是到了这千里范围。
　　一天下来他能够炼化的虚空结晶体也达到五十里！
　　十天就是五百里！
　　他只需要差不多四十天左右就能达到地下三千里！
　　而且按照他现在的进度，说不定会越来越快。
　　接下来他挂机没有在挂机自己的实力。
　　如果他突破到八阶的话，那么他就会被这个区域排挤出去。
　　虚空界网会监管境内的一切情况。
　　任何异常都会被他第一时间发现并且抹除。
　　如果抹除不了，虚空界网会通知虚空神族，到时候虚空神族的人会亲自出马。
　　这虚空界网就是一台无比公正的机器！
　　不过就算境界不突破，他也可以突破自己的法则层次。
　　只要将力量法则突破到第九层，那么他炼化这些虚空结晶体的速度一样能够得到提升！
　　只不过现在想要将力量法则突破到第九层，需要一万天的时间。
　　这个时间还是长了一点。
　　接下来他倒是可以在这二号矿洞中收集资源，再将挂机细胞提升一个等级，那么速度就会缩减到一千天，那也还能接受。
　　目前在深入千里范围后，他的挂机细胞提升进度也来到百分之五十。
　　顶多再深入一千里，他的挂机细胞境界就能从八阶初期提升到八阶中期。
　　七阶资源虽然提升起八阶细胞来难度很大，但只要他的七阶资源够多，一样能够提升。
　　沉下心来，杨北接着深入！
　　现在他首要的目标就是进入到地下三千里甚至更深的范围，看一看下面具体是什么情况。
　　既然没有人进入到三千米以下的位置，那他就来做这第一个。
　　而且还有一点，要知道既然地下三千里以下没有人去过，那么是不是说三千里下面的地方会有更好的东西。
　　而且是别人无法知晓的东西。
　　说不定就极为珍贵。
　　现在他有机会进入到更深的地方，那他肯定要去看一下的。
　　而且现在他的力量法则只是第八层，假如突破到第九层，那么他的炼化速度还会更快。
　　到时候进入到更深层次的地方并不是什么问题。
　　带着这样的想法，杨北开始朝着地下深处进行前进。
　　不断炼化自己脚下的虚空结晶体。
　　让他的位置越来越深。
　　很快他就从一千里的范围到一千五百里，再到两千里，到后面的两千五百里！
　　这还没有结束。
　　再继续深入一段距离！
　　一口气直接干到三千里！
　　时间足足，过去了五十五天。
　　比预计的四十天要久一点。
　　这也是因为遇到更深处的位置那么炼化虚空结晶体的速度也就越慢。
　　获得的好处虽然也会更多，但实际上也没有多出多少。
　　综合来看的话，最佳炼化虚空结晶体的位置是大概一千里范围的时候。
　　在地下一千米范围的时候，炼化虚空结晶体和现在的收获也差不多。
　　也就是一米的范围，起码会有两三件七阶灵物。
　　这个收获是绝对足够的。
　　现在到地下三千米，平均一米范围也就两三件七件灵物。
　　可能偶尔会多一点，但也多不到哪里去。
　　所以杨北觉得只是为了炼化虚空结晶体获得灵物的话，那么在地下一千里范围的时候就足够了。
　　不过他来到这么深的位置，可不仅仅是为了炼化虚空结晶体获得更多的灵物。
　　他想要的是看看下面极限范围内到底隐藏着什么。
　　在来到地下三千米的时候，他也终于是凑齐了足够的资源。
　　让他的挂机细胞来到八阶中期。
　　这样的话，他的力量法则突破到第九层就只需要一千天。
　　速度一时间提快了十倍。
　　如果挂机进阶的话，更是只需要一百二十天。
　　但是现在他不能提升境界，提升境界会被驱离出这个区域。
　　所以杨北选择继续挂机自己的力量，法则打算先让力量法则突破第九层之后再说。
　　现在他要做的就是继续深入地下！
　　他开始对着三千里范围下面的虚空结晶体进行炼化。
　　只不过在他出手炼化后，他立即就感知到了什么叫做困难。
　　继续炼化脚下的虚空结晶体和炼化周围的结晶体根本就不是一个难度级别。
　　炼化他周围的虚空结晶体。
　　按照他的速度，一天下来大概可以炼化三十里。
　　但是炼化他脚下的虚空结晶体，一天下来能不能有一里都不好说！
　　就炼化脚下的虚空结晶体来说。
　　速度实在是太慢太慢。
　　不过不管怎么样都已经来到了这一步，杨北是不可能退缩的，他直接继续炼化！
　　就算炼化的速度再慢，他也要继续炼化。
　　到了这一步，什么都阻拦不了他。
　　现在他就要看一下这最深处的情况到底是怎么回事。
　　不过在感知到了难度之后，杨北也明白为什么其他人没有继续深入了。
　　或许下面并没有他期待的那种收获，又或者是要进入到非常深的地步，才可能有那种收获。
　　所以一般人根本就不会往下继续炼化。
　　想要继续往下练画的。
　　那必须是封王级潜力修行者才有继续炼化的能力。
　　而且这还要消耗蜂王级潜力，修行者大量时间。
　　在过了一段时间后，杨北还发现一点。
　　目前他已经朝着下方炼化了五米左右的范围。
　　但是这五米左右的范围居然没有任何的收获。
　　这就让杨北感到十分的不可思议。
　　要知道三千里范围之上，随便量化五米范围都会得到一些领悟作为收获。
　　现在他已经深入到三千里之下，炼化了五米左右的虚空结晶体，而且这些虚空结晶体这么难以炼化的情况下，居然没什么收获。
　　这完全就违背了常识。
　　而且浪费这么多时间炼化这些虚空结晶体，居然没什么收获，换做任何人都不会想要继续炼化。
　　只是一点倒是还好。
　　如果一直往下一直没什么收获的话，那不会有人再继续坚持。
　　他们只会觉得在浪费时间。
　　毕竟每个人在这里呆着，那都是要付出代价的，而且一直没有什么收获，他们的炼化速度又很慢的情况下，谁会在这里耗着。
　　除非有时间，有实力，又有闲心，而且又对最下面好奇的人。
　　那才会不管不顾的继续往下练画。
　　但是杨北觉得，他现在的实力早就已经比七阶圆满，封王级潜力的修行者强大不知道多少，以他的速度一天下来也才能炼化五百米左右的虚空结晶体。
　　其他人炼化的速度只会更慢。
　　这种情况下，其他人大概率是坚持不下去的。
　　但是现在他不管那么多，他就想要知道下面的情况到底是怎么样的。
　　一开始没有收货就算了，但是他一定要知道这最下面到底是什么都没有，还是说会有真正的好东西。
　　如果有真正的好东西，那么他就赚大了，如果真的什么都没有的话，他虽然会亏损，但也无所谓了。
　　毕竟在做出这个选择的时候，他就已经想好了后果，这个后果他也能承担，不需要付出的代价他也能承担。
　　不过就是浪费一些时间罢了，对于他来说根本就没有任何影响。
　　万一要是在下面有更好的收获，那么他就赚大了。
　　带着这股子信念，杨北继续朝着下方炼化。
　　他也不管速度，不管是变得越来越慢还是怎么样，他的目标就一个将下面的虚空结晶体炼化一直到底部为止。
　　就算中间没有任何收获，也在所不惜。
　　他这种信念可以说是破釜沉舟般的信念。
　　带着这个想法，杨北不断深入。
　　时间不知道过去多久。
　　只是突然间他感觉自己好像离开了阵法的范围。
　　也就是说他脱离了笼罩二号矿洞的阵法范围。
　　到了这个位置，这个阵法也就没有办法再监测到他，也就是说接下来他不管有什么收获，这个阵法的掌控者都没有办法知道。
　　出现这个情况，杨北想了想也觉得十分正常。
　　如果这个二号矿洞掌控者布置的阵法能够监测到最下面的情况，那么下面有什么好东西的话，对方肯定不会放过。
　　现在也就证明对方布置的这个阵法并不能监测到最下面的情况。
　　想到这里，杨北就对于最深处的情况更加好奇，他更想要知道这最深处能够给他带来什么收获。
　　他感知了一下自己当前的情况。
　　不知不觉间，他居然已经来到地下四千里范围下！
　　也就是说这一段时间他已经炼化了一千里范围的虚空结晶体。
　　这还是三千里范围下这种极难炼化的虚空结晶体。
　　按照他现在的速度，大概是一里一天。
　　如果是这样的话，那么他的力量法则也该突破了才对。
　　杨北看向自己力量法则的进度。
　　发现果然和他猜想的一样。
　　只要再过三天，他的力量法则就能突破到第九层。
　　等他的力量法则突破到第九层，那么炼化这些虚空结晶体的速度将会更快。
　　他也能更快的知道最深处的情况。
　　一时间杨北也是期待起来，十分期待三天之后的情况。
　　时间总归是会流逝。
　　三天时间在他源源不断炼化虚空结晶体的情况下过去。
　　【力量法则提升！】
　　【法则：力之法则-九层（0/1万），挂机速度：暂时不可挂机】
　　随着他将力量法则突破到第九层后，再次进入到不可挂机状态。
　　除非他将自己的挂机细胞提升到九阶，那样子的话才能继续挂机力量法则。
　　这是之后的事情，现在的话已经完全够用。
　　杨北将挂机方向调整到境界。
　　虽然说他现在只需要一百二十天就能突破到八阶。
　　但是他只要不想离开这里的话，在突破之前停下挂机就行了。
　　带着这样的想法，杨北将挂机位放置在自身的境界上。
　　然后他才开始实验自己的力量法则。
　　杨北感受着体内的力量法则，力量法则突破到第九层后果然变得更加强大。
　　这力量法则在他体内是有形态的，现在的话变得更加粗壮。
　　杨北控制着力量法则加持到自己的力量上，然后开始炼化此地的虚空结晶体。
　　有了第九层力量法则，加持炼化虚空结晶体的速度顿时上升一个台阶。
　　杨北稍微感知了一下，按照他现在的速度。
　　一天的时间他起码能够往下炼化五十里范围！
　　按照他现在的速度，他就不相信还不能炼化这些虚空结晶体，查看一下最下面的真相！
　　目前为止他已经深入地下四千里范围。
　　但是从三千里到四千里这个范围他居然没有任何收获。
　　这个情况也是让杨北十分震惊的。
　　所以现在他就一个想法，一定要看看下面到底是什么情况。
　　按照道理来说，从三千里到四千里，这个范围再怎么样也不可能什么收获都没有。
　　要么就是最深处，有什么好东西。
　　要么就是真的没东西.....

第191章 炼化虚空法则者，便是虚空神族
　　想到这两种情况，杨北当然是希望在下面有更好的东西存在。
　　如果真的什么都没有的话，那他肯定还是会比较遗憾的。
　　毕竟为了到最深处，他目前为止花的时间也不少了，每天就在这里枯燥的炼化这些虚空结晶体对于人的精神也是一种折磨。
　　杨北摇摇头，不再想这些，现在他的目标就是将这些虚空结晶体炼化。
　　想尽办法进入到最深处。
　　以他现在一天五十里的范围。
　　前进的速度还是很快的。
　　而且随着他深入到四千里这个范围，他对于这些虚空结晶体也是有了一点点发现。
　　这些虚空结晶体虽然说强度很高，但是再往深处都没有提升强度，他的炼化速度是恒定的，没有出现什么变化。
　　也就是说接下来他继续炼化，速度可能保持在每天五十里不会变化。
　　这对于杨北来说可能是惟一的好消息。
　　而且这也算是他在这些无聊的时间中为数不多的乐子。
　　或者说为数不多能够做的事情。
　　感知虚空结晶体的变化。
　　在这个过程中，他也是感知到虚空结晶体每次被他炼化，其实都是会化成一股能量物体，然后被虚空界网吸收掉。
　　这一点还是让他比较遗憾，如果他也能炼化这些虚空结晶体里面的能量，那么他的实力说不定也会提升不少。
　　不过他对于虚空结晶体里面的能量也是很好奇，他很想知道为什么虚空界网会吸收虚空结晶体里面的能量。
　　虚空神族拿到这些能量又是怎么提升自己实力的？
　　这些情况他其实都挺想知道的。
　　只不过现在他大概是没有知道的机会，毕竟他只是给虚空神族当牛马的。
　　继续往深处炼化。
　　眨眼间过去二十天。
　　杨北来到地下深处五千里。
　　依旧是没什么变化，依旧是没有什么收获。
　　杨北咬牙继续。
　　就算没有收获，他也一样要看看最深处的情况。
　　现在这个想法已经成为他的执念，假如没有达成的话，他念头都不会通达。
　　接下来又过去四十天。
　　他来到地下深处七千里。
　　还是没有什么变化。
　　那就继续。
　　在过去六十天。
　　他来到地下深处一万里！
　　同时他也停止了自己的实力挂机。
　　如果他再挂机自己的境界，他就要突破了。
　　现在来到地下深处一万里之后。
　　杨北莹莹有种感觉，貌似情况要出现变化了。
　　但是这只是他的感觉，具体是不是的话还是要看下面的情况。
　　杨北不再管那么多，继续炼化。
　　他就要把脚底下的虚空结晶体炼化完毕，他就要看看最深处到底什么情况。
　　到底是虚空岩石阻拦去路没了虚空结晶体，还是说会有好东西等着他？
　　带着这股信念杨北接着炼化！
　　“咔嚓.....”
　　随着他再深入一段距离。
　　再次炼化一颗虚空结晶体之后。
　　一道特殊的声音响起。
　　这是咔嚓声。
　　在炼化虚空结晶体的时候，都不会有咔嚓声出现。
　　但是这一次咔嚓声出现了，说明出现了新的情况。
　　这也让杨北的内心出现些许联谊。
　　带着稍微激动的心情杨北加大炼化力度。
　　瞬间将自己面前的这枚虚空结晶级炼化掉！
　　随着他将这枚虚空结晶体炼化。
　　他前方的情况也出现在他的面前！
　　那是一片虚无的空间。
　　整片虚无空间中，有一缕缕特殊的法则力量在游动。
　　整个空间很狭小。
　　四面八方都被虚空结晶体包裹。
　　总共就只有三缕特殊的黑色法则在里面游动。
　　随着杨北将这一片封闭的空间炼化出一个缺口。
　　这三缕黑色的特殊法则，立即朝着缺口的位置飞奔而来。
　　速度极快，几个闪现就来到缺口的位置。
　　但现在杨北堵在这里，岂会让他们逃离。
　　直接伸手一抓，将这三缕黑色的特殊法则抓在手中。
　　瞬间他就感知到了这三缕特殊法则的情况。
　　虚空法则。
　　只不过为什么他感觉这三缕虚空法则如此的强大？
　　就好像根本不是他能够掌控能够炼化的一般。
　　这情况十分不对。
　　而且他居然感知不出来这虚空法则属于什么层次的。
　　并不是他的理解中的第八层第七层之类。
　　在他的感知中，这三缕虚空法则体内的能量似乎更加高级。
　　就好像比他的力量法则更加高级。
　　但是要知道现在他的力量法则可是已经修炼到了第九层。
　　难道说这三缕虚空法则是第九层之上的存在？
　　还是说什么情况？
　　杨北看着他手中抓着的三缕黑色虚空法则，一时间他不明白究竟是什么个情况？
　　他就感觉这三缕虚空法则的层次是在力量法则之上的。
　　这一种强大是层次层面的强大。
　　就像小孩和大人一样的差距。
　　在这个时候，杨北也是深感自己所知道的信息，实在是太过有限。
　　如果他了解更多的情况，那么这个时候他就不会抓瞎。
　　不过这也是正常的。
　　第一是他实力提升太快。
　　第二是因为任何人在成长的过程中都会有不了解的情况出现，而成长正是将这些不了解的变得了解。
　　把不了解的情况变成了解，这就是成长。
　　现在的话杨北也不想管这三缕黑色虚空法则是什么情况，但既然这三缕特殊的虚空法则力量层次如此之高，那么他将之炼化不就行了。
　　只要他将之炼化，那么不管什么情况他都能一清二楚。
　　变成他的实力就是了。
　　带着这样的想法杨北行动起来，想要将这三缕黑色的虚空法则炼化。
　　就是不知道现在的挂机面板能不能帮他炼化。
　　毕竟目前而言，挂机面板已经发生改变。
　　这种改变是巨大的。
　　只是给他提供各种修为的进度。
　　在他炼化之后，才能继续提升。
　　所以他有可能是要将这虚空法则自己炼化之后，挂机面板才能帮助到他。
　　当然这只是他自己的猜想。
　　就在他准备炼化的时候，他的面板也是传来提示。
　　【是否开启辅助炼化？】
　　【开启！】
　　面板既然已经给了提示，那么他当然不会拒绝。
　　直接开启辅助炼化模式。
　　一时间杨北盘坐在地，然后开始炼化手中的黑色虚空法则。
　　有了面板的辅助。
　　原本一些他晦涩难懂的感悟逐渐都变得清晰起来。
　　如果让他自己慢慢炼化的话。
　　他可能就要和其他修行者一样，慢慢炼化才行了。
　　现在有了挂机面板的辅助变化速度也能变得更快。
　　只不过就算有了挂机面板的辅助，他炼化起来貌似也需要比较长的时间。
　　尽管他不知道炼化这些虚空法则会给他带来什么样的变化。
　　但是他现在已经感觉到这些虚空法则的强大。
　　他断然不可能放弃。
　　他隐隐有种感觉，将这三缕特殊的虚空法则变化之后，会给他带来极大的变化。
　　至于说会给他带来什么样的变化，那得等他炼化之后才能知道，现在的话他也只是感觉。
　　到了他这个层次，感觉这种东西其实基本上也就相当于是真的。
　　就算没有确定，但最后的结果肯定也不会相差太多。
　　带着这样的想法杨北沉下心来，开始炼化这三缕特殊的虚空法则。
　　要知道，这虚空法则竟然在这条林脉的最深处，而且是被无数的虚空结晶体包裹。
　　这种情况下已经可以显现出这虚空法则的珍贵。
　　现在他不知道炼化虚空法则能给他带来什么好处，只是他所了解的太少。
　　杨北就在原地坐下，然后开始炼化虚空法则。
　　相当于在这里进入到闭关状态。
　　目前这种情况，杨北可以说是第一次进入到闭关状态之中。
　　在以往的情况里，他要么就是斩杀妖兽，提升实力，要么就是等待挂机面板给他提升实力。
　　从来都没有正式的闭关一次。
　　现在可以说是他第一次闭关。
　　他也在仔细感受着自身的变化，仔细感受着自己手里虚空法则的变化。
　　目前他就是在借助自己的力量加上挂机面板的力量，将自己手中这些虚空法则进行炼化。
　　具体要多少时间他不清楚。
　　杨北已经沉下心来，专心的开始炼化这些虚空法则。
　　在时间不知道过去多久之后。
　　三闾虚空法则中的一缕缓缓进入到杨北的体内。
　　彻底的被杨北掌控。
　　再将其中一缕虚空法则掌握之后，杨北顿时明悟过来。
　　许多不理解的地方瞬间了解。
　　这虚空法则为什么在他的感知中会比力量法则层次更高的原因他也明白。
　　将虚空法则炼化的瞬间。
　　许多感悟便涌上他的心头。
　　首先他的力量法则属于天道法则。
　　也就是世界内的法则力量。
　　但他现在炼化的这虚空法则属于大道法则。
　　那是世界外的力量！
　　也可以说是一个世界的根基力量！
　　天道法则可以看作一个世界的运转规则。
　　但是大道法则则是一个世界的根基，也是一个世界的底蕴。
　　这个世界是否强大，看的不是天道法则，看的是大道法则！
　　不过也并非完全如此。
　　在一个世界内，这两种法则是相辅相成的。
　　只是说从主观上来看，大道法则更加强大，更加重要。
　　这大概就是杨北在炼化这虚空法则之后得到的些许感悟。
　　就在他还要准备继续炼化之时。
　　突然之间他的身前出现一道身穿黑袍的人影。
　　杨北第一时间反倒是被吓了一跳。
　　好家伙，瞬间出现在他面前。
　　这是什么实力？
　　而且对方这么出现在他面前是为什么？
　　因为他炼化了虚空法则。
　　杨北在这一瞬间只能想到这个答案，因为目前为止他并没有做出其他事情，也就是炼化了一缕虚空法则。
　　杨北谨慎的看着来人。
　　不过转瞬间他又放弃谨慎的想法。
　　来的人实力太强，瞬间就出现在他面前，真要是对他有什么想法的话，早就随手将他镇压。
　　所以他十分干脆的，也就放弃抵抗。
　　“看来你倒是很清楚自己的处境。”
　　来人感知到杨北的情绪变化也是满意的点点头。
　　“这位前辈，不知道您来这里找我所谓何事？”
　　杨北恭敬的开口。
　　面前这人实力比他强，不恭敬不行。
　　实力弱那就要有弱的觉悟。
　　“知道虚空神族吗？”来人先询问一番。
　　“当然知道，目前整个虚空最庞大的种族，而且目前我现在所在的位置就属于虚空神族。”
　　杨北在回答这个问题的时候，心中也已经有了猜测。
　　面前这个人很可能就是虚空神族的人，只不过为什么是人类？
　　“我就是。”
　　来人先回答了一下杨北的问题。
　　然后接着开口道：“是不是觉得很奇怪，明明我是人族，为什么说我自己是虚空神族？”
　　杨北点点头。
　　他的确很奇怪，也很好奇。
　　“因为只要炼化了大道虚空法则，那么就是虚空神族。”
　　“也就是说现在炼化了虚空法则的你，也是虚空神族。”
　　“虚空神族并不指特定的种族，只要炼化了大道虚空法则那么就是虚空神族，这相当于一个称谓。”
　　来人给杨北解释清楚其中的关系。
　　杨北心中一惊。
　　这么说他现在也成了虚空神族？
　　只不过这件事看上去怎么那么有问题呢？
　　不对，如果他也成了虚空神族，那么他是不是也能获得虚空神族的资源？
　　要知道整个虚空神族可是掌握了大片的虚空世界。
　　“看来你想的很多。”
　　“我可以告诉你，现在我就是接你去虚空神族地盘的。”
　　“就是因为你感悟了虚空法则。”
　　来人似乎洞察了杨北内心的想法，便直接开口的。
　　听到来人的话，杨北心中也已经有了想法。
　　前往虚空神族的地盘。
　　有这个机会当然去。
　　为什么不去？
　　而且就目前这情况来说，对方想对自己不利的话，那就是顺手的事情。
　　现在跟着去虚空神族地盘，他大概是可以加入到虚空神族，成为虚空神族的一员。
　　能从中获得更多资源，获得更多好处，他的实力也能提升的更快。
　　既然如此，那他为何不去？
　　一瞬间他就想明白了。
　　“不知前辈如何称呼？”
　　“可以叫我黑山。”
　　“黑山前辈，那就劳烦您带路了。”
　　“嗯，还有什么需要处理的不？没有的话我现在就带你走了。”
　　“没有。”
　　其实黑山也就是例行公事的询问一下，现在杨北在这里能有什么需要处理的。
　　得到回答后。
　　黑山直接抓起杨北，瞬间穿梭虚空消失在这里！

第192章 身份：种子！
　　杨北感觉自己的身形穿梭在虚空之中，整个人都被人带着。
　　在不知道过去多久之后，他终于是从虚空中脱离来到一个地方。
　　抬眼看去是数不清的宫殿群。
　　这些宫殿全部座落在虚空之中。
　　密密麻麻，连绵不绝。
　　一眼看过去根本就看不到头！
　　杨北清楚，他这大概是来到了虚空神族的地盘。
　　不过接下来呢？
　　黑山既然已经把他带来了这里，那么接下来自然也会交代给他。
　　接下来在黑山的带领下，杨北快速的熟悉这里。
　　首先，他们目前来到的这一片区域只是虚空神族掌控下的一个区域。
　　名为种子区域。
　　没错，就是种子区域，种子就是来到这里的人。
　　之所以是种子，那是因为他们目前还并不属于真正的虚空神族。
　　因为他们的实力还没有达标。
　　从黑山口中杨北得知想要成为真正的虚空神族，必须要实力达标之后才可以。
　　至于要求是什么。
　　其实也很简单。
　　就是突破到世界之主层次。
　　所谓世界之主。
　　就是九阶之上的存在。
　　或者说.....
　　是更高级的存在。
　　到了现在这个层次。
　　本体的力量修炼已经没有那么重要。
　　更重要的是修炼法则力量。
　　在成为世界之主后，大家之间的力量比拼，那就是世界力量的比拼以及法则力量的比拼。
　　本体强不强，完全看自己开辟的世界强不强。
　　只有在自己体内开辟一个世界之后才是达到世界之主层次。
　　想要开辟一个世界，那就需要有一条大道法则作为根基，另外还需要五行法则作为世界的运转根本。
　　这是开辟一个世界最基本的条件之一。
　　除了五个天道法则，一个大道法则。
　　想要开辟世界，还需要能够作为世界根基的宇宙宝物。
　　对于一个世界而言，掌握的法则那是越多越好。
　　作为世界根基的宇宙宝物那是越多，越高级越好。
　　修行者掌握的法则越多，宇宙宝物越多，那么开辟的世界就越强。
　　而且修行者开辟的世界，能够容纳多少法则，能够容纳多强的法则。
　　也完全看自身准备的宇宙宝物。
　　不管是天道法则还是大道法则，只要数量多融入到自己体内世界中，那么自己体内世界越强，自身就越强。
　　开辟一个体内世界。
　　可以说有三个要求。
　　第一：世界根基，也就是宇宙宝物，决定一个世界的强大，潜力，能够容纳的法则数量，强度。
　　第二：天道法则，决定体内世界运转，用大道法则也行，前提是能掌握多种大道法则，满足一个世界开辟条件。
　　第三：大道法则作为法则根基，必要有大道法则作为法则根基，才能镇压其他法则，开辟世界。
　　宇宙宝物，决定体内法则的成长，稳固。
　　世界根基不稳，是没有办法掌控太多法则力量的。
　　在没有开辟体内世界之前。
　　修行者掌握的法则力量只能是第九层极限层次。
　　无法达到宇宙一阶。
　　宇宙一阶，才代表成为一阶世界之主。
　　虚空神族是将虚空法则作为体内世界大道根基。
　　也就是说杨北在开辟体内世界的时候，必须将虚空法则作为世界的大道根基，让整个世界往虚空方向发展，他才能加入虚空神族，成为虚空神族的一员。
　　当前他还没有开辟体内世界，也没有让虚空法则成为他体内世界的大道根基，所以他只是种子。
　　只有在他成功开辟了体内世界，并且让虚空法则作为世界根基之后，他才能正式成为虚空神族的一员。
　　这是他来到这里之后，黑山前辈给他讲解的一些情况。
　　也就是说接下来他需要做的就是领悟更多的法则。
　　在领悟了足够的法则之后，再借助法则力量开辟体内世界！
　　开辟体内世界最基本的条件就是五行法则到第九层。
　　大道虚空法则到第一层。
　　有了这些法则力量作为先决条件后，才能开辟体内世界。
　　想要感悟这么多法则，他就必须去收集虚空中的法则资源。
　　所以接下来黑山前辈也跟他讲了一下，在种子区域如何获得资源。
　　首先在成为种子之后会获得一条虚空灵脉。
　　这一条虚空灵脉是虚空神殿无条件资助给种子的。
　　作为种子可以掌控一条虚空灵脉的资源。
　　不过这一条虚空灵脉需要自己去开采。
　　同时杨北也知道了虚空灵脉的一些隐秘。
　　首先整个虚空神族借助虚空界网，将虚空灵脉控制。
　　而他如果拥有了一条虚空灵脉的话，那么这条虚空灵脉的控制权就将是属于他的。
　　谁能够进入其中，谁不能进入其中，都由他控制。
　　而且最关键的一点是。
　　假如想要其他世界中的强者帮他炼化虚空结晶体。
　　那他需要付出一些代价给虚空界网。
　　付出一些代价之后，虚空界网就会将那些选择随机传送的人传送到你掌控的虚空灵脉上。
　　也就是说杨北之前选择随机传送，其实就是被虚空界网给卖了。
　　知道这个情况后，杨北一时间也是有些愕然。
　　其次，虚空灵脉中的那些虚空结晶体其实是一些特殊的力量。
　　这股特殊力量，只有炼化了虚空法则的人才能利用。
　　因为虚空结晶体中的力量是用来强化虚空法则的。
　　是用来提升虚空法则的。
　　这一下杨北也明白为什么虚空神族会让这么多人进来开采虚空灵脉。
　　原来虚空灵脉中的其他资源根本就不重要，最重要的是虚空结晶体。
　　起码对于虚空神族来说是这样的。
　　不过也不完全对。
　　应该说虚空灵脉中那些价值较高的法则本源早就被虚空神族提前弄走。
　　虚空灵脉中也是有法则本源的。
　　但是杨北在虚空灵脉中炼化那么久的虚空结晶体都没有获得法则本源。
　　根本的原因就是虚空灵脉中的法则本源早就被开采完之后，才会放出来给其他修行者去开采。
　　至于他在核心处获得的那三缕虚空法则。
　　那是每个种子或者说虚空神族都必须要留下来的。
　　在虚空神族中有一个规定。
　　那就是每一条虚空灵脉中的虚空法则不能全部弄走，必须留下三缕虚空法则。
　　这样后续有修行者能到虚空灵脉最核心的位置，并且找到三缕虚空法则能够将其炼化的话，那么就是一个全新的种子。
　　就像杨北现在这样。
　　杨北现在就是借助别人留下来的虚空法则，然后将其炼化后才获得了虚空神族种子的身份。
　　成为虚空神族种子之后，除了能够无偿获得这一条虚空灵脉之外。
　　还有很多种手段去获得虚空灵脉。
　　最常见的两种，第一个就是做任务，第二个就是自行去攻打虚空神族中强者留下来的虚空区域。
　　有一些区域是虚空神族强者故意留下来的试炼区域。
　　他们想要其中的资源，就只能自己去攻打。
　　解决里面的虚空种族。
　　才能获得虚空灵脉。
　　在这些试炼区域中也是存在各种法则资源的。
　　不一定就是要获得虚空灵脉。
　　总之就目前而言，这两种情况是最简单最普遍的。
　　当然肯定也还有其他方式获得资源。
　　比如说自己有特殊的地方，能够制造出一些特殊资源，让别人购买。
　　和别人进行交易。
　　这些情况就是获取资源的情况。
　　除了这些之外，还有最重要一点，那就是到了这个境界的力量展现。
　　杨北现在动用法则力量只不过是在用法则力量最表面的力量。
　　真正的法则力量，可以让多种法则融合在一起，然后变得无比强大。
　　那被他们这种层次的人称之为法术。
　　这种法术不是寻常意义中杨北了解到的法术。
　　这种法术是用法则作为根本的法术！
　　可不是用法力施展的！
　　每一门法术都需要多种法则融合，然后施展出来。
　　而且法术极为特殊。
　　每一门法术的强大在于它的节点有多少个。
　　每一个节点相当于可以容纳一种法则。
　　而且法术也是有等级划分的。
　　在同一个等级的法术之中，节点越多，能够容纳的法则越多，那么威力就越强。
　　不过容纳的法则再多，它主要的表现形式还是以其中一种为主。
　　比如说，杨北掌握一百种法则，然后再学习了一门有一百个节点的法术。
　　但是这门法术，只有一种法则可以作为主要法则。
　　其他的法则都是辅助法则。
　　例如火属性法则作为主法则。
　　那么其他法则则作为次法则。
　　次法则的作用就是将自身力量灌注到主法则身上，让主法则变得更加强大。
　　但具体什么是次法则？什么是主法则？先后顺序？什么法则才能灌注到节点之中？
　　全部合适，最终才能形成法术。
　　每一门法术的威力可以说都是极大的，能够将自身掌握的法则力量全部发挥出来，而且是成倍的发挥出来。
　　杨北目前掌握的法则力量就比较单一，只有力量法则。
　　这种情况下，他就只能调动力量法则的力量。
　　不能借助法则节点相互影响产生的爆发力量。
　　不过如果单一的力量足够强大，也一样能战胜融合的力量。
　　但出现这种情况，一般都是境界造成了碾压。
　　因为在成为世界之主后，一个人就不可能只掌握一种法则。
　　掌握多种法则，那么都会学习法术作为自己的手段。
　　只施展一种法则，那都是碾压的时候才会出现。
　　只不过能够学习什么法术，作为自己的手段，那就要看自己掌握的法则是什么类型。
　　而且还有很重要的一点。
　　一般来说每个人都会有一种主修法则，其他法则都只是辅助。
　　学习法术也是同理。
　　学习什么样的法术，还是要看自己的法则掌握情况。
　　比如说虚空法则。
　　虽然说是大道法则。
　　但这明显就不怎么适合作为进攻手段。
　　如果以虚空法则为法术的主要法则的话，那么这个类型的法则大概率是关于穿梭空间的。
　　所以一般而言，虚空法则只会作为辅助法则。
　　会选择其他适合进攻的法则，作为主法则在融合虚空法则的力量形成进攻型法术。
　　不过每一种法则力量，他就算再不适合进攻，肯定也有进攻的方式。
　　具体如何也是以法术为主。
　　到这里杨北该了解的基本上也都了解的差不多。
　　现在杨北需要做的就是开始获取资源。
　　最后黑山前辈将他带到一座宫殿位置。
　　并且给了他一块令牌。
　　“这是这座宫殿的令牌，你持有这块令牌可以自由进出，没有你的允许，其他人不能进入其中。”
　　“同时这块令牌也是我们虚空神族的联系令牌。”
　　“你要记得收好，如果出现损毁丢失之类的，第一时间去重新领取，免得有人冒充你的身份。”
　　“要知道这就相当于是身份令牌。”
　　“你要是能够获得一些贡献点，那也是会储存到这块令牌中的。”
　　黑山前辈最后提点了杨北一番。
　　“多谢前辈告知。”
　　杨北拱手道谢。
　　黑山前辈告诉他这么多，他当然是需要道谢的。
　　“嗯。”
　　“另外再告诉你一个消息。”
　　“再过一百三十年会召开一次种子试炼。”
　　“如果你能够在一百三十年内，将自己的实力提升上去。”
　　“记得千万不要突破到世界之主层次。”
　　“要突破也要到种子试炼之中去突破，种子试炼世界之主不能进入，但进入其中成为世界之主却是可以的。”
　　“虽然说突破世界之主就能成为真正的虚空神族，但是从种子试炼之中获得好的名次突破上去的话，那获得的好处更多。”
　　黑山见杨北的态度如此之好，他也就多说了那么一句。
　　虽然他不觉得杨北能够在130年里，有突破世界之主成为宇宙一阶的可能。
　　但该说的他还是要说。
　　“多谢前辈，晚辈牢记恩情。”
　　尽管从目前的状况上看，黑山估计是有任务在身才会带他进来，但是带他进来是一回事，把一些东西原原本本的告诉他，甚至告知的更多又是另外一回事。
　　如果黑山看他不爽或者黑山就不愿意告诉新人太多，只让新人自己探索的话，那么杨北说不定要走很多弯路。
　　现在黑山将这么多情报告诉他，对于他来说当然是有恩情存在。
　　黑山略微点头，随后我的言语准瞬之间消失在原地。
　　偌大的宫殿只剩下杨北一人。
　　杨北看着这方虚空。
　　无比庞大，坐落着无边无际的宫殿群，但这只是虚空神族的种子区域。
　　一时间他再次认识到了虚空神族的强大。
　　接下来他就该忙活自己的事情了。
　　他首先需要做一件事，那就是查看一下自己领取到的虚空灵脉是什么情况。
　　他领取虚空灵脉是随机领取的，每个人都是一样，至于能够领取到什么级别的虚空灵脉，那就看自己的运气了。
　　刚刚在黑山前辈的带领下，他已经完成了虚空灵脉领取。
　　已经获得了一条虚空灵脉的控制权。
　　他只需要意念沟通虚空界网就能前往自己掌控的虚空灵脉位置。
　　他打算查看一下自己的虚空灵脉，然后接着再去查看一下法术。
　　作为种子，他可以领取三门一阶法术。
　　这也算是虚空神族给他们的入门福利。
　　甚至可以说他现在都还不是虚空神族的人都可以获得三门一阶法术。
　　沟通虚空界网，拿出自己掌控的虚空灵脉令牌。
　　下一瞬间，杨北消失在原地。
　　等他再次出现，已经来到一条完全没有被开采过的虚空灵脉所在位置。
　　很快这条虚空灵脉的等阶出现在他脑海。
　　“八阶....”
　　“还算不错。”
　　最好的虚空灵脉就是九阶。
　　他获得一条八阶虚空灵脉，只能说中规中矩，不算差，但也不算好。
　　而且他观察了一下这一条八阶虚空灵脉已经达到大型级别。
　　整体来说还是很可以的。
　　现在他要做的就是在这条虚空灵脉中寻找法则本源。
　　将法则本源全部收集完之后，就可以交托给虚空界网，让虚空界网去经营。
　　应该说是让虚空界网给他弄来一些修行者，帮他炼化虚空结晶体。

第193章 五行法则，闭关十年！
　　查看了一下，自己随机挑选到的虚空灵脉情况之后，杨北稍微满意。
　　接下来他需要做的就是查看这虚空灵脉里面的情况，看看有多少资源。
　　他需要做的就是将里面的法则本源取走。
　　现在他虽然只是初步掌握了些许虚空法则，但凭借这一点点虚空法则，他也能感知到虚空灵脉里面存在的法则本源。
　　而且就凭借他掌握了这一点点虚空法则，他还能穿梭在虚空灵脉之中。
　　完全就不需要自己辛辛苦苦炼化虚空结晶体。
　　如果之前没有掌握虚空法则的话，他得将这些虚空结晶体全部炼化之后才能将里面的资源拿到手。
　　现在的话，则完全不需要这么麻烦。
　　调动自己的虚空法则之力开始对虚空灵脉进行感知。
　　只不过他的虚空法则之力有限，能够感知到的范围也一样有限。
　　目前他借助这一点点虚空法则之力，能够感知到的范围也就百里左右。
　　这些八阶虚空结晶体其实也一样能够阻碍虚空法则的感知。
　　只不过因为虚空法则很强大，所以虚空结晶体的阻拦也是有限。
　　如果是更强大的九阶虚空结晶体，那么他掌握的这一点点虚空法则能够感知到的范围就会更加有限。
　　现在的话能够感知百里范围还是很不错的，只要他感知到了法则本源的气息，那么就能直接穿梭过去，将里面的法则本源取走。
　　还有一点就是，只要到了虚空灵脉的核心位置，那么就只会存在法则本源，不会存在其他的资源。
　　所以杨北之前去的二号矿洞，其实三千里再往下就是那一条虚空灵脉的核心区域。
　　所以杨北就算一直在往下，也没有寻找到什么资源。
　　一直炼化一直炼化，到最后什么也没有。
　　只是在最核心的区域获得了三缕虚空法则。
　　不过能获得这三缕虚空法则，那也还是不错的。
　　起码现在他获得了种子这个身份。
　　虽然还没有正式加入到虚空神族，但也算是个外围成员能获得一些好处，就比如说现在这条虚空灵脉，就是凭借种子身份获得的好处。
　　而且有了虚空神族这个身份之后，他还可以获得其他的好处。
　　总之总比自己累死累活去当牛马好一点。
　　要知道之前他在炼化那些虚空结晶体，就是在做牛马帮别人炼化资源。
　　现在他也是成了有一条虚空灵脉的人。
　　等他把这里的法则本源全部取走之后，也能让别人来给他做牛马。
　　这就是他获得了种子身份之后的好处。
　　这个好处可以说十分之巨大。
　　虽然说现在他是无法感知到这条虚空灵脉内部的全部情况。
　　但是以他的感知能力，直接扫描整条虚空灵脉有多庞大却是能够做到的。
　　借助虚空法则的力量穿透地下，杨北很快就知晓了这条虚空灵脉到底有多庞大。
　　笔直的进入地下足足五万里！
　　要知道他之前的那条七阶虚空灵脉到底也就一万里。
　　这条八阶虚空灵脉足足庞大了四倍。
　　核心区域的话是从七千里开始。
　　这一条八阶虚空灵脉七千里往下都是核心区域。
　　在核心区域下面的资源那都是法则本源。
　　确定了位置之后，杨北立即行动起来。
　　直接深入到地下七千里范围。
　　他不需要去炼化这些虚空结晶体掌握了一点点虚空法则，他都能在这些虚空结晶体之中穿梭。
　　只不过这些虚空结晶体本身也是一种资源。
　　如果没有其他修行者帮忙炼化的话，他自己去炼化也能提升自身的虚空法则强度。
　　现在他当然不需要自己去炼化。
　　有虚空神族的布局，他完全可以享受别人帮忙炼化的这个福利。
　　进入到核心区域，杨北开始仔细感知法则本原的存在。
　　往下四万三千里，那可都是有法则本源的。
　　这个范围还是很庞大，他一点一点去探查的话也需要一点时间。
　　不过他只需要飞过去就行，速度还是很快的。
　　进入到核心区域，杨北释放出自己的感知，快速的感知一定范围内的情况。
　　以他为中心方圆百米内的情况，他都能知道的一清二楚。
　　只要有法则本源出现，他立即就能发现。
　　这地下深处的法则本源还是不少。
　　杨北在刚下来一会就有了发现。
　　一缕八阶金属性法则本源！
　　随着第一缕法则本源被他发现，这仅仅是一个开始！
　　接下来随着他的移动，越来越多法则本源被他发现。
　　因为整条虚空灵脉都是他的，所以现在他自己探索也没有人来打扰他。
　　他可以放放心心的去探索。
　　他手里的法则本源越来越多。
　　不过杨北也发现一个问题。
　　从这虚空灵脉中获得的法则本源基本上都是五行法则本源。
　　金属性，火属性，水属性，木属性，土属性。
　　都是这五个法则中的一个。
　　目前他手里已经有上百缕八阶法则本源。
　　但全部都是这五个属性中的一个。
　　没有例外。
　　这个情况让杨北稍微有些不解。
　　不过他大概也有些猜测，想来这种虚空灵脉中获得的法则本源基本上都是五行法则本源。
　　然后加上核心位置可能存在虚空法则本源。
　　这些虚空灵脉，那就是虚空神族的根基。
　　任何虚空神族成员借助虚空灵脉都可以逐步达成开辟世界的要求。
　　毕竟开辟世界就是需要一条大道法则以及五行天道法则。
　　只不过开辟世界还需要一阶宇宙宝物。
　　这一阶宇宙宝物想要获取就不是那么简单的了。
　　一阶宇宙宝物想要获取的难度很大。
　　没有达到开辟世界的极限之前，想要获取，那都需要很大的运气。
　　而且就算达到了开辟世界的极限，没有一点运气，也找不到一阶宇宙宝物。
　　运气不够的情况下，除非自己花费资源进行购买，否则想要弄到一阶宇宙宝物，真不是那么简单的事情。
　　不过现在他的法则都还没有达到极限，都没有达到开辟世界的要求，想这些也为时过早。
　　五行法则全部要达到第九层，然后就是虚空法则，也一样要达到第九层。
　　全部达到第九层之后，再借助一阶宇宙宝物。
　　以一阶宇宙宝物为根基，将五行法则以及大道法则融入其中。
　　让这些没有根的法则扎根在宇宙宝物之上，在开辟体内世界。
　　宇宙宝物就是这些法则的根部。
　　所以必须拥有宇宙宝物之后，才能开辟体内世界。
　　而且宇宙宝物要强大，能够容纳的法则才越多，才能容纳更强大的法则。
　　不过任何一阶宇宙宝物最基本的都是能够容纳五行天道法则以及一种大道法则。
　　在收集资源的过程中，杨北也是想了想该如何成为世界之主。
　　这是下一个境界的情况，目前他虽然还不需要考虑，但再过一段时间未必就不需要。
　　提前知道修炼方式，提前知道提升方式。
　　那么他也能早做准备。
　　如果他没有加入到虚空神族。
　　这些消息他根本就不会知道。
　　一时间杨北心中也是有些感慨。
　　......
　　十天后。
　　整条八阶矿脉，里面的资源被杨北收缴一空。
　　能够收集的法则本源全部被他收集了。
　　其中主要以五行法则本源为主，外加一些虚空法则本源。
　　按照虚空神族的要求，他在最核心位置也保留了三缕虚空法则本源。
　　到时候就看看哪个有缘人能够拿到他的虚空法则本源。
　　还有一点。
　　像这种属于他的虚空灵脉，如果出现有缘人，那么到时候他就要负责接引。
　　所以黑山前辈其实就是那条七阶灵脉的拥有者。
　　也正是因为他得到了黑山前辈留下来的机缘，所以黑山前辈才会来接引他。
　　这也不是无缘无故的。
　　循环往复一代传一代，这就是传承。
　　想必黑山前辈之前也是被别人接引上去的。
　　所以黑山前辈才会对他带有善意。
　　毕竟从杨北获得黑山的传承来说，相当于黑山的下一代传承者。
　　随着时间推移，杨北也了解清楚了其中很多关键信息。
　　现在该获取的资源他也已经获取了。
　　所以他也是将这一条八阶虚空灵脉交给虚空界网去打理。
　　接下来这条虚空灵脉的事情就不需要他操心了。
　　现在他手里有了大把的法则本源，他需要做的是将这些法则本源全部炼化，将自己的实力提升到极限。
　　提升到当前阶段能够提升的极限之后。
　　他下一步才是去虚空神族的万法殿，寻找自己需要的法术。
　　目前他虽然获得了大量的法则本源，但是这些法则本源他都还没有炼化。
　　没有将这些法则炼化，那么他就算拿到了法术也不能修炼。
　　与其如此，不如先将法则本源全部炼化。
　　把这些法则全部领悟之后，再去万法殿寻找自己需要的法术。
　　到时候他拿到法术之后就能直接修炼。
　　直接就能将自己领悟的法则化为自己的实力。
　　所以将收获全部拿到手后，杨北就带着所有法则本源回到自己的宫殿中，开始闭关。
　　这些法则本源他需要自行炼化，挂机面板也能辅助他炼化这些法则本源。
　　如果他自己炼化的话，他感觉速度将和寻常修行者差不多。
　　但是有了挂机面板的辅助，那么他炼化这些法则本源的速度将会更快。
　　只不过挂机面板只是能够辅助他炼化这些法则本源，这个情况却让他有了一些想法。
　　或许只要实力再多提升一些，他就能知道挂机面板的真相。
　　目前为止，他还感知不出挂机面板到底是什么存在。
　　但他又觉得自己离真相越来越近了。
　　只是因为他的实力越来越强，挂机面板的变化越来越大。
　　当然现在他还没有办法得知到真相，想要彻底得知真相，估计还得将实力提升一番才行。
　　沉下心来，杨北进入到闭关状态。
　　......
　　一年时间过去。
　　火之法则来到第八层中期。
　　第二年过去。
　　水之法则来到第八层后期。
　　第三年过去。
　　木之法则来到第八层初期。
　　第四年过去。
　　金之法则来到第八层圆满。
　　第五年过去。
　　土之法则来到第八层中期。
　　五年时间将五行法则全部炼化！
　　其中最强的是金之法则！
　　这也是因为虚空灵脉中得到的金属性法则本源最多！
　　将五行法则全部炼化之后，接下来是他的虚空法则！
　　虚空法则的炼化难度更加巨大。
　　这也是因为虚空法则属于大道法则。
　　炼化起来难度自然是更加巨大，这一点是没有办法的。
　　时间流逝。
　　一年....
　　两年....
　　三年...
　　四年....
　　五年！
　　终于在过去了五年时间后。
　　杨北总算是将手里的虚空法则全部炼化完毕。
　　如此一来，他的虚空法则也是达到了七层后期。
　　没错，花了五年时间，仅仅是到七层后期。
　　想要将之修炼到第九层圆满需要的资源必然是海量。
　　现在他仅仅是修炼到第七层后期，但是越往上突破需要的虚空法则本源就越多。
　　除非他能获得更加高级的虚空法则本源。
　　这么看来的话，接下来他得想办法获得资源才行了。
　　现在他闭关就过去十年，种子试炼还有一百二十年就会开启。
　　在种子试炼开启之前，他总得提升一下实力。
　　这种子试炼，十万年开启一次。
　　他这一次错过的话，就得再等十万年。
　　等十万年他可等不了。
　　也就是说他这次错过的话就只能直接突破世界之主，从而正式加入到虚空神族之中。
　　不过就从黑山前辈话语中透露出来的信息来看。
　　他可以确定，要是能够以种子的身份参加种子试炼，并且获得好的名次，从而加入到虚空神族之中，他能获得的好处将会更大。
　　只不过更加具体的信息，他现在并不了解。
　　他可以等到种子试炼快要开始的时候再去了解。
　　时间完全足够。
　　等种子试炼快要开始的时候，探讨这个问题的人必然极多，那么他就能从别人口中了解到这方面的消息。
　　现在还有一百二十年。
　　这时间对于他来说还是挺长的。
　　他完全可以先去收集资源，提升自己的实力。
　　毕竟不管种子试炼的情况怎么样，但最重要的一点都是个人实力。
　　如果他实力不行的话，不管种子试炼情况怎么样，他再了解那都没有用。
　　毕竟就算再了解。
　　没有实力也拿不到好处，拿不到名次。
　　现在他想要获得更多资源，那就只能先提升实力，然后再去虚空神族给种子区域准备的狩猎之地获取。
　　对他们这些种子虚空神族还是挺关照的，特意弄了狩猎之地。
　　狩猎之地内有虚空神族特意留下来的，虚空妖兽。
　　其中也有资源存在。
　　其中的资源都被虚空妖兽镇守着。
　　必须要有能力击杀这些虚空妖兽，才能获得其中资源。
　　所以现在他需要去挑选自己的三门法术。
　　必须掌握法术，他才有作战手段。
　　思索间杨北正式出关，前往万法殿。

第194章 三门一阶法术
　　万法殿。
　　杨北甚至都不需要自己赶路，只是沟通虚空界网。
　　虚空界网瞬间就将他传送到了万法殿面前。
　　来到万法殿所在。
　　这里并没有人看守。
　　毕竟这里可以说属于虚空神族的核心区域。
　　谁能在这里搞事情？
　　当然最主要的还是因为虚空界网的存在。
　　这虚空界网一看就是极为强大之人创造出来的。
　　甚至可能就是虚空神族的主宰弄出来的。
　　这虚空界网监管整个虚空神族所有的地盘。
　　自然也包括万法殿。
　　出现任何异常，那么虚空界网就会第一时间发出警报。
　　负责镇守的人第一时间就能接到通知，并且知道哪里出现异常。
　　而且虚空界网还会将镇守之人瞬间传送到出现异常的位置。
　　可以说安全力度拉满，根本就不需要操心会出现什么问题。
　　每一个地方它都有运行规则。
　　比如说这万法殿。
　　杨北现在的身份令牌就是链接虚空界网的最重要手段。
　　他这枚身份令牌中记录着他能从万法殿拿到的法术情况。
　　比如说目前他只可以取走三种一阶法术。
　　那么他沟通虚空界网就能进入到万法殿一阶区域。
　　进入到一阶区域后还会有时间限制，在规定时间内，他可以随意挑选一阶法术。
　　如果在规定时间内没有挑到自己满意的，那么必须等一个月冷却期过后才能再次进入到万法殿之中。
　　如果有满意的，那么杨北就可以将满意的一阶法术拿走。
　　拿走多少门，他的身份令牌中记载的数量就会扣除相应的。
　　目前他就只能拿走三门一阶法术。
　　可以说有虚空界网的存在，整个虚空神族很多地方都不需要人镇守。
　　也就需要少量的人处理一些可能存在的意外情况。
　　了解的越多，杨北也是觉得虚空界网越强大。
　　摇摇头，杨北不去想这些。
　　沟通虚空界网。
　　杨北申请进入到万法殿之中。
　　虚空界网检查了一下他的身份令牌。
　　然后询问他是否进入到一阶法术储存区域。
　　杨北当然是直接确定。
　　随后他的身影再次消失在原地，等他再次出现已经来到万法殿一阶法术区域储存区域中。
　　这一阶法术储存区域是一片虚空，只不过在这一片虚空之中漂浮着许多种子。
　　这些种子颜色不一。
　　释放出来的法则力量也不一样。
　　他需要在这些种子之中挑选合适自己的一阶法术。
　　而且进来之后，他也发现自己在万法殿中只能待一个时辰。
　　也就是说他需要在一个时辰内。
　　从这琳琅满目的法术种子之中挑选出合适自己的法术。
　　没有介绍，没有其他任何帮助，他只能从这些漂浮的法术种子中自己去挑。
　　至于能够挑到什么，那就看他自己了。
　　不过在这个过程中，他只要有兴趣的都可以先留在手里，等到最后再进行筛选。
　　在进来之前，杨北已经想好了自己需要的三门一阶法术，该怎么选择。
　　肯定是要一门负责攻击的，一门负责追逃的，还有最后一门需要是辅助手段。
　　三门一阶法术，他准备覆盖三个方向。
　　到了这个境界的厮杀，可不是开玩笑。
　　他的复活能力到了这个境界已经被完全压制。
　　大家都掌握法则力量的情况下，谁还会让你借助法则力量逃跑？
　　所以在这个时候他必须要小心谨慎，将自己实力，手段都提升到极致。
　　也就是现在他只能挑选三门一阶法术，不然的话他肯定还要再增加一些。
　　起码他还需要一门围困类型的法术和一门搜索类型的法术。
　　这样他的实力才会提升上去。
　　不过现在他需要做的就是把自己想要的三门法术先挑选好再说。
　　其实杨北觉得也挺奇怪的。
　　按照虚空界网的强大，它完全可以把这些法术种子作用能力品质全部罗列出来。
　　但现在的结果就是虚空界网让修行者自己凭缘分选取。
　　能够拿到什么品质的法术种子完全看自己的造化。
　　这种情况肯定是虚空神族高层制定的。
　　但也正是因为虚空神族高层制定的，杨北才会更加感到奇怪。
　　毕竟将全部信息罗列好的话，大家选取起来才会更快才对。
　　其中的原因杨北不了解，但现在他需要的就是寻找自己需要的法术！
　　一个时辰并不是很长。
　　杨北在万法殿中开始了寻找。
　　只是开始寻找捕捉这些法术种子之后，杨北才发现了不对之处。
　　这些法术种子居然会跑！
　　而且速度极快！
　　当他想要捕捉一枚法术种子看看什么情况时，这枚法术种子瞬间在他面前消失，根本不给他反应的机会！
　　这个情况直接就让杨北愣在原地。
　　“好家伙，想要得到一门法术，还得有实力拿到才行.....”
　　“如果连拿到一门法术的能力都没有，那还修炼个屁？”
　　一瞬间，杨北有了许多想法。
　　或许是留下这些法术的前辈给后辈设下的考验。
　　就如同他刚刚所说。
　　如果连拿到一门法术的能力都没有。
　　那还有什么修炼的资格？
　　想到这个情况，杨北一时间也是来劲了。
　　要有足够的实力，才有资格获得法术？
　　他倒是要看看自己能不能把这些法术种子抓到！
　　被一枚法术种子戏耍，杨北怎么能够忍受？
　　立即全力施展起自身速度来。
　　想要将法术种子逮住。
　　只不过他的想法很快就落空。
　　法术种子的速度实在是太快。
　　转瞬之间就消失在了原地。
　　他就追在后面，但是就只能眼睁睁看着那枚法术种子消失的无影无踪。
　　“这......”
　　杨北一时间也是傻眼。
　　这法术种子未免太强了吧？
　　他连追都追不上？
　　难道每一门法术种子都是如此？
　　真要是这般的话，那他岂不是连获得一枚法术种子的资格都没有？
　　杨北一时间难免有些担忧。
　　不过不管怎么样，试试就知道了。
　　真要是不行，那他也没有别的办法，只能先提升实力。
　　大不了就将实力提升上去一些，再来捕捉法术种子。
　　杨北沉下心来，不去想那么多。
　　现在他需要做的是继续试试别的法术种子是不是也拥有这样的速度。
　　稍微观察一番，他盯上了一枚散发着金之法则的法术种子。
　　每一枚法术种子，都会散发出这门法术的主法则力量。
　　他盯上的这枚法术种子散发出来的主法则力量就是金之法则。
　　目前他的金之法则是除了力之法则之外最强的法则。
　　所以弄一门可以施展金之法则力量的法术。
　　也是他此行的目的之一。
　　现在正好有一门释放着金之法则气息的法术种子，他当然不会错过。
　　只不过他很快就傻眼了。
　　他刚刚靠近过去的瞬间，这枚法术种子又是刹那间消失在他的面前。
　　“靠？”
　　“这样的话，那其他人是怎么获得这些法术的？”
　　“不对....”
　　抱怨一句之后，杨北很快又察觉到不对。
　　按道理来讲。
　　虚空神族不会搞这种事情。
　　不可能把获得法术种子的难度调得这么高。
　　如果获得法术种子的难度这么高的话。
　　那岂不是人人都很难获得法术种子？
　　这其中肯定有他不知道的秘密。
　　但是现在他该找谁询问？
　　难道去找黑山前辈询问一下什么情况？
　　虽然有些犹豫，但现在他除了找黑山前辈询问之外，也没有其他虚空神族的联系方式。
　　想了想他还是找黑山前辈询问了一下。
　　好在他很快就得到回复。
　　黑山前辈也并没有不耐烦。
　　得到回复之后，杨北也是恍然。
　　“原来如此.....释放自己所领悟的各种法则力量。”
　　“和自己当前法则力量匹配的法术自然会找上门来。”
　　“最适合自身的各种法术种子直接送上门来，都不需要自己一个个去看。”
　　“这万法殿原来是这么用的。”
　　在弄清楚情况后，杨北立即施展出自身的各种法则力量。
　　金木水火土，虚空以及力量！
　　七种法则浮现在他体外。
　　法则的气息顿时在周围虚空弥漫开来。
　　杨北也是留意着周围那些法术种子的情况。
　　随着他将自身的法则释放在外。
　　一些和他法则相匹配的法术种子动了起来。
　　朝着他所在的位置飞了过来。
　　杨北心中一动。
　　成了！
　　果然只需要释放出法则气息就成。
　　如此情况下，杨北也就没有再动，任由这些法术种子朝着他飞过来。
　　很快就有一些法术种子悬浮在他周围。
　　数量很多！
　　一会的功夫就已经有了上百枚法术种子！
　　杨北看到这一幕也是被吓了一跳。
　　连忙开始检查这些法术种子的情况。
　　要知道他的时间只有一个时辰，这个时间可不算多。
　　目前这些法术种子多的眼花缭乱。
　　他必须在一个时辰内做出取舍才行。
　　将目光放在一门门法术种子上。
　　每一门法术种子拥有的法则节点数量，主法则是什么，次法则是什么，施展出来后的效果是什么......
　　杨北快速的了解起来。
　　而且随着时间推移，更远距离的法术种子也在朝他所在的位置靠拢。
　　整个万法殿一阶法术种子区域十分庞大。
　　存在的法术更是数不胜数。
　　这同样是背靠一个大势力的好处。
　　倘若杨北没有加入到虚空神族，那么他根本就没有接触这么多法术的机会。
　　如果他还是一个散修的话，甚至连这些情报都不可能知道。
　　说不定他还在神农海域猎杀虚空虫。
　　说不定还在虚空矿脉炼化虚空结晶体。
　　有些时候加入一个大势力，的确能够快速的得到很多东西。
　　只不过正常情况下，加入一个大势力都需要付出一些东西。
　　目前来说加入虚空神族，他需要付出一些什么，他还不清楚。
　　目前而言，他能看到的只有好处。
　　这种情况反倒是让他稍微有那么一点点担心。
　　毕竟在不知道需要付出什么的情况下，那付出的代价只会更大。
　　但是目前这些好处摆在他面前，让他拒绝他也做不到。
　　所以这是一个没有办法的情况，就算明知道是陷井，他也一样要一脚踏进去。
　　杨北迅速查阅着他面前的一阶法术种子。
　　直到他的时间快要消失之前。
　　他也锁定了三门一阶法术。
　　【虚空遁术：一阶极品，拥有二十个一阶法术节点，主法则是虚空法则，次法则随便填充，就算没有二十种法则可以填充，但只要能够感应到六个一阶法术节点，并且填充五种法则以上就能施展。】
　　这一门虚空遁术在杨北看来，就是虚空神族的福利之一。
　　只要掌握了虚空法则，这一门虚空遁术种子必定会出现。
　　而且这门遁术直接就是一阶极品。
　　不管怎么看，都是虚空神族给种子选手准备的福利。
　　有了这一门虚空遁术。
　　种子也不会轻易陨落。
　　可以说虚空神族把方方面面都考虑得十分齐全。
　　但凡有什么觉得不合理的，肯定都是自己的问题。
　　修炼法术最难的点就是在于感应法则节点。
　　感应到法则节点所在的位置之后，才能往里面填充法则，然后才能施展。
　　法术种子的作用就是可以帮助修行者，感知法则节点所在的位置。
　　每一门法术的法则节点所在位置都不一样，所以每一门法术都需要修炼。
　　接下来两门一阶法术，可就不像虚空遁术一样是福利了。
　　接下来他选择的两门一阶法术就是他目前实力能够选择的。
　　【虚空大擒拿：一阶下品，法则节点：3，主法则：力量法则，次法则：虚空法则，完全领悟可施展。】
　　【金光斩：一阶中品，法则节点：7，主法则：金之法则，次法则：无，完全领悟可施展。】
　　后续两门一阶法术，其中一门是一阶下品，一门一阶中品。
　　次法则代表必须要动用的法则，只不过只起辅助作用。
　　没有次法则的话，那么空置的法则节点，随便补充什么法则都可以。
　　最后这两门法术都是必须把法则节点全部领悟之后，才可以施展。
　　也就是说像金光斩七个法则节点，他必须把七个法则节点都感知到位，并且注入法则力量才可以施展金光斩。
　　并不像虚空遁术，总共二十个法则节点，只需要领悟六个法则节点就可以施展。
　　相比之下完全不是一个等级。
　　也正是因为差距太大，所以杨北可以肯定，虚空遁术绝对是虚空神族高层给的福利法术。
　　现在他已经将三门一阶法术拿到手，剩下的就是修炼了。

第195章 六号组织拜访，序列种子！
　　在拿到三枚一阶法术种子之后，杨北也就离开了万法殿。
　　借助虚空界网的力量，瞬间传送回到自己的宫殿之中。
　　回到宫殿内，杨北再次进入到闭关状态。
　　准备将三门一阶法术修炼到位之后，再考虑去获取资源。
　　当他产生念头想要修炼这三门一阶法术的时候，挂机面板也是再度传来提示。
　　可以辅助感悟。
　　杨北发现到了现阶段。
　　挂机面板基本上只是可以辅助他修炼。
　　并不能再自己修炼。
　　这就让他有一种感觉，就像是挂机面板即将力竭一般。
　　目前他的几种法则除了力量法则还可以通过挂机面板提升之外，其他法则居然不能通过挂机面板提升。
　　虽然如此，但杨北没有改变的办法，他也只能去适应。
　　就像挂机面板降临到他身上，他可以使用，那也只是在适应。
　　现在挂机面板还能辅助他修炼。
　　未来或许连辅助他修炼都做不到。
　　但那又有什么关系，他完全可以自己修炼。
　　就算速度慢一些。
　　也无所谓。
　　天地万事万物。
　　修行者可以得一时之利，扶摇直上九万里。
　　但到了九万里之后，接下来的路便是自己走。
　　能继续走下去才是得利者修行的开始。
　　杨北现在就还是得利者。
　　通过获得的好处，他能走到哪一步他不清楚。
　　但是他能够走到现在，早就已经超越了，不知道多少人。
　　倘若真的走不下去了，他随便找个世界，过神仙生活便是。
　　现在的他如果只想要享受的话。
　　早就已经可以随便找个世界享受了。
　　他现在只不过还在追寻更高的道。
　　摇摇头甩去脑海中的杂念。
　　现在他需要考虑的也不是这些。
　　起码现在他修炼速度还不算慢。
　　未来会发生什么变化，谁也不知道。
　　修行者只能顺应天地，改变自身。
　　让自身融于道。
　　从而得道飞升。
　　至于逆天而行.....
　　修天道逆天而行，天道为什么会让你修炼？
　　闭目沉思。
　　杨北决定先修炼虚空遁术。
　　相比于杀伐能力，控制能力。
　　在他看来，最重要的还是逃跑能力。
　　不对，应该是追击能力.....
　　这一点他也是深受大周王朝武道之风的影响。
　　毕竟整个大周王朝的武道之风就讲究一个打不过得跑得过。
　　留的青山在，不怕没柴烧。
　　这是整个大周武道的风气。
　　在大周王朝的那段时间，他可是见识过各种跑路手段。
　　同时他也明白，只有活下来才有机会。
　　如果连活都活不下来，实力再强又有什么用呢？
　　所以只是略作思考，杨北就决定先修炼虚空遁术。
　　在挂机面板的辅助下，杨北进入到闭关状态。
　　手握虚空遁术种子，开始感悟其中的法则节点。
　　首先他必须感悟虚空法则节点位置，在感悟其他法则节点。
　　虚空法则是这门术法的主法则。
　　主法则节点是必须率先感悟的。
　　如果感悟其他法则节点，就算全部感悟完毕，但是没有感悟主法则节点，那这门法术就无法修炼。
　　借助虚空遁术种子，杨北进入到感悟状态。
　　一时间他的意识就像进入到虚无空间中。
　　在这虚无空间中有些一点亮光在闪烁。
　　这一点亮光十分微小。
　　但这就是虚空遁术种子是自带的法则节点气息。
　　杨北需要做的就是感知其中气息，锁定法则节点的位置。
　　等找到法则节点位置时，他就能直接定位。
　　那么就能在虚无空间中借助法则节点的力量。
　　这一点亮光本来十分微小。
　　杨北感悟起来，估计需要很久才能感知到虚空法则节点所在的位置。
　　而且这种感悟方式，每感知到一次，他必须尽快行动起来。
　　朝着虚空法则节点所在的位置赶去。
　　因为感知到的位置信息不会存在太久。
　　可能转瞬之间就会消失。
　　这就需要反反复复的感悟虚空遁术种子带来的气息。
　　不断的重新锁定位置，不断的前进。
　　这也是法术难以修炼，法则节点难以定位的原因。
　　不过就在下一刻，微小的法则节点气息没有改变。
　　但是他的感知能力瞬间提升了一个档次！
　　原本感知了半天都感知不到的虚空法则节点。
　　突然间出现在他的感知中。
　　锁定位置了！
　　杨北的神念立即朝锁定的虚空法则节点赶去！
　　只不过刚刚前进了一段距离，刚刚感知到的虚空法则节点突然间消失....
　　想要再次锁定位置，就得继续感知虚空法则气息才行。
　　这些法则节点是位于更深层次的空间位置。
　　这种更深层次的空间位置，修行者无法抵达。
　　其中只存在法则节点以及种种法则。
　　越强大的法则就存在越深层的空间。
　　越强大的法则节点也同样存在越深层的空间之中。
　　修行者想要获得这些法则力量。
　　只能等法则被空间震荡排挤出来。
　　法则节点则不会被排挤出来，但因为深层空间不断在震动的原因。
　　法则节点无时无刻都在变化。
　　所以杨北感知到法则节点的位置，但过一会又会消失。
　　不过这些法则节点的位置都只是朝着周围位移，所以只要持续不断的感知，持续不断的锁定法则节点位置，一点点靠近那么迟早能够感知到。
　　前提是你锁定，并且靠近的速度比法则节点位移的快。
　　所以一些悟性不够者，是没有办法锁定法则节点位置的。
　　在进行一番感悟之后，杨北对于法则节点也有了更深的领悟。
　　还有一点，就算同样是虚空法则节点。
　　但每一个虚空法则节点也是不一样的。
　　每一个虚空法则节点他都不可能一样。
　　所以只要法术不是一样的，那么就算有相同的法则节点，其实也不相同。
　　两个法术同样都会用到虚空法则节点。
　　就算都是一阶虚空法则节点。
　　但这两个虚空法则节点肯定不一样。
　　生存空间中法则节点的数量极多极多，每时每刻可能都有新的法则节点在产生。
　　每一门法术，需求的法则节点必然都是不一样的。
　　摒弃掉大部份杂念。
　　杨北专心进入感悟状态。
　　有挂机面板的辅助，他时不时就能锁定虚空法则节点所在的位置。
　　所以他前进的速度也是很快。
　　意念不断前进。
　　想要彻底将虚空法则节点锁定。
　　时间一晃过去三个月。
　　闭关中的杨北缓缓吐出一口气。
　　“总算是将一阶虚空法则节点锁定....”
　　“三个月时间。”
　　“这还有十九个法则节点....”
　　“不过我也不需要把十九个法则节点全部锁定。”
　　“按照我目前的情况，再锁定七个就够了。”
　　“毕竟我的全部法则也就才七种。”
　　杨北决定一口气将虚空遁术提升到自己目前的极限。
　　不过在继续闭关之前，他还有点事情需要处理。
　　一个月前有人来他的宫殿进行拜访。
　　只不过他正在闭关，并没有搭理。
　　但是对方通过虚空界网给他留了信。
　　他在这个种子区域并不认识其他修行者。
　　现在这人主动找上门来，在他看来大概率不会是什么好事。
　　毕竟好事大概不会上门。
　　不过对方现在主动找到他，他还是先看看什么情况。
　　从虚空界网那里拿到对方留下的信息。
　　杨北只是看了看就紧皱眉头。
　　六号组织？
　　没错，给他留下信息的人来自六号组织，是这个六号组织的一员。
　　对方给他的信息是询问他愿不愿意加入到六号组织之中。
　　按照对方的说法，他们六号组织背靠序列六种子。
　　所谓六号种子，就是整个种子区域潜力第六的人。
　　整个种子区域有一个前百排行榜。
　　潜力实力达到前一百的人都能够上榜。
　　上榜的人可以获得好处。
　　来自虚空神殿的奖励。
　　这前一百个人也会被称之为几号几号种子。
　　排名第六就是六号种子，排名第七就是七号种子。
　　排名第一百就是一百号种子。
　　给他留言的人表达很明确，他们老大有强大的潜力，只要加入他们六号组织并且跟随他们行动。
　　等他们老大通过试炼，晋升为正式成员，会给他们带来更多的好处。
　　而且就算是现在也可以组队行动，去狩猎区域获取资源。
　　只不过其中九成资源需要上交给他们老大。
　　“获取资源还要上交九成？”
　　“并且还要感恩戴德，感谢对方收下自己上交的资源？”
　　“最后祈祷对方飞升之后，自己也能扯着腿毛飞升？”
　　“这也叫修行者？”
　　杨北对此一时间极为不屑。
　　都到这等境界了，还要靠别人的帮扶。
　　把自己获得的资源给别人，让别人实力提升之后再来帮自己。
　　别人实力提升之后，帮不帮自己都不一定。
　　完全就是赌。
　　但不管怎么样，就是把自己的资源给别人，让别人去修炼，这一点杨北就不认同。
　　自己获得的资源，为什么自己不修炼，自己不变强？
　　将突破的希望寄托在别人的身上，这是多么愚蠢的行为？
　　杨北只是稍微了解了一下这个情况，他瞬间就对这个所谓的六号组织没有了任何兴趣。
　　简单来说就是成为别人的附庸。
　　倘若跟随的人能够一直变强，那么他们也能一直得到好处。
　　所谓一人得道，鸡犬升天。
　　但要是这个人中途陨落了呢？
　　更何况杨北从来都是只相信自己。
　　在看了一眼对方留下来的信息之后，杨北连回个消息的兴趣都没有，直接忽视掉。
　　继续进入到闭关之中。
　　....
　　与此同时，六号组织。
　　负责拉拢新人的人感知到他留在杨北宫殿的信息已经被翻阅。
　　他停下脚步，打算等杨北的回信。
　　只是在等了许久之后杨北连个屁都没有放。
　　这让他的脸色瞬间黑了下来。
　　“现在的新人都这么狂妄了吗？”
　　“呵呵...希望后面你也能这么狂。”
　　这个人一下就记恨上了杨北。
　　无他只因为杨北不鸟他，让他觉得丢了脸面。
　　本身给别人当狗，最讨厌的就是被人忽视，或者被人说是狗。
　　现在杨北不鸟他，可以说是触犯到了他的逆鳞。
　　或者说是他那可怜到极点的自尊心。
　　......
　　对于发生的这些杨北不清楚，但他也不会在意。
　　他又怎么会跟狗计较呢？
　　现在的他专心感悟法则节点。
　　将三门一阶法术全部修炼，就是他出关的时候。
　　速度，攻击，控制。
　　三种法术拉满。
　　再去狩猎区域获取资源。
　　那才是最佳时机。
　　......
　　一年半后。
　　杨北再次睁开眼睛。
　　经过一年半的感悟，他总算是将七个虚空遁术法则节点全部锁定。
　　接下来他完全可以凭借这七个虚空遁术法则节点施展出强大的虚空遁术。
　　不管是用来逃跑还是用来追杀敌人，这都是一门强大的法术。
　　修炼这半年时间，他对于感悟法则节点也有了更深层次的领悟。
　　想要加快法则节点的位置锁定，还有一个方式。
　　那就是通过自身的法则气息与法术种子留下的法则节点气息达成共鸣。
　　比如说虚空法则和虚空法则节点气息。
　　两者之间产生共鸣的话，那么锁定的速度就会更快，而且更加长久。
　　这种方式是他在经过半年感悟之后领悟的。
　　相信只要修炼过一段时间的人，肯定都会感悟到这个小技巧。
　　只不过还是吃亏在没有人带，如果有人带领他的话，他一开始就可以使用这个小技巧。
　　完全不用浪费这么长时间。
　　不过现在也为时不晚。
　　毕竟他还有两门法术没有修炼。
　　现在正好可以借助这个小技巧进行修炼。
　　让自己感悟这两门法术的速度更快一些。
　　接下来他打算先修炼虚空大擒拿。
　　这个由力量法则和虚空法则组成的擒拿手段。
　　在对敌的时候可以将对方擒拿住。
　　不仅仅如此，在很多时候这一门法术都会很有用。
　　比如说想要抓住什么东西的时候。
　　反正他是打算把所有法术都修炼完之后再出关。
　　先修炼哪一个，后修炼哪一个也都无所谓。
　　继续进入到闭关之中。
　　不过在利用上他掌握的那个小技巧之后。
　　感悟法则节点的速度果然是更快了一些。
　　这一次仅仅六个月时间，他就将三个一阶法则节点全部锁定。
　　如此一来，他的虚空大擒拿也正式修炼成功。
　　这样的话就剩下最后一门金光斩！
　　再将金光斩也修炼成功的话他就可以去狩猎区域了。

第196章 入门千年的新人？
　　继续！
　　宫殿中，杨北取出金光斩法术种子。
　　然后开始自己的感悟。
　　在挂机面板以及他自己领悟的小技巧加持下。
　　快速的领悟金光斩所需要的法则节点。
　　总共七个法则节点。
　　这一次仅仅过去一年的时间。
　　就全部被他领悟！
　　过去一年之后。
　　杨北从闭关状态中脱离。
　　“总算是全部领悟完了....”
　　“三门一阶法术...”
　　“够我用一段时间了。”
　　“现在我七种法则，只有力量法则达到第九层初期。”
　　“其他法则连第九层都没有达到。”
　　“根本就不能将这三门一阶法术的力量发挥出来。”
　　“现在也该去狩猎区域想办法收集一些法则本源了。”
　　杨北缓缓开口心中已经有了打算。
　　这几年时间也不是完全没有收获。
　　虽然他都在闭关状态，但是虚空界网给他经营虚空灵脉，还是给他带来了不少提升的。
　　几年时间，他的虚空法则从七阶后期提升到了七阶圆满。
　　也算是一个不大不小的提升。
　　接下来他需要的不再是掌握更多法术。
　　他需要的是将自己当前掌握的法则力量提升到第九层圆满。
　　全部提升到第九层圆满才能发挥出这些一阶法术更强大的力量。
　　但是想要将这些一阶法术的真正力量发挥出来，他必须让自己的法则力量也达到一阶才行。
　　想要让法则力量达到一阶，必须开辟体内世界。
　　也就是说他只有开辟体内世界，成为一阶世界之主后，他才能真正发挥出这些法术的力量。
　　按照目前的情况，他修炼的这三门法术他起码可以用到一阶圆满世界之主。
　　不过中途他也可以修炼更加强大的法术。
　　毕竟目前他除了虚空遁术是一阶极品之外。
　　虚空大擒拿只是一阶下品，金光斩只是一阶中品。
　　品质都不算高。
　　现在的话他需要的是了解一下狩猎区域的情况。
　　按照之前黑山前辈跟他说的，整个种子区域的修行者。
　　想要获得资源，要么是去做任务，要么就是通过狩猎区域获取。
　　想要通过狩猎区域获取的话，自身的实力就必须跟得上才行。
　　现在他怎么说也是修炼了三门法术，其中遁术也修炼了，去狩猎区域他倒是觉得问题不大。
　　就算真的打不过他也有逃跑的能力。
　　而且根据黑山前辈所说，这些狩猎区域最强大的也不过九阶圆满。
　　不会存在达到宇宙级妖兽。
　　世界之主同样是宇宙级。
　　一阶世界之主就是宇宙一阶。
　　宇宙妖兽与修行者不同。
　　宇宙妖兽天生就契合宇宙法则，所以自身就能够当做一个世界。
　　宇宙妖兽也就不需要开辟体内世界，修炼自身就行。
　　到目前为止，杨北也算是明白过来。
　　所谓虚空世界其实就是宇宙。
　　虚空神族其实也可以叫做宇宙神族。
　　给自己搞的名号倒是挺大的。
　　虽然从目前的情况来看，虚空神族实力很强。
　　但是放眼整个宇宙，就不知道排不排得上号了。
　　对这点杨北暂时保持怀疑的态度。
　　毕竟他也不清楚整个宇宙中的实力划分，强者有多强，虚空神族又是什么地位。
　　他了解到的信息还是太少。
　　而且不管虚空神族到底强还是弱，他也只是虚空神族的一名种子。
　　连加入虚空神族的资格都没有，他也没有探讨这个问题的必要。
　　现在对于他来说，最重要的还是狩猎区域。
　　这些狩猎区域中存在的妖兽都是宇宙妖兽。
　　都是天生掌握法则力量的。
　　相当于他们掌握的法术。
　　狩猎区域的八阶妖兽和他在世界内面对的八阶妖兽情况可完全不一样。
　　武道迷雾融合世界内的八阶妖兽只是普通妖兽，修炼的也只是肉身力量。
　　或许也领悟了些许法则力量。
　　比如说巨兽之主。
　　但是和这些宇宙妖兽相比，完全不是一个层次。
　　可以说是血脉上的碾压！
　　武道迷雾融合世界内的八阶妖兽，假如血脉只是最低级最低级的。
　　那么他现在即将要面对的宇宙血脉普通八阶妖兽。
　　就是血脉最高级的。
　　同等境界下，血脉最低级的八阶妖兽，根本就连对血脉最高级的八阶妖兽出手的资格都没有。
　　杨北决定，等他的法则都提升到九阶，他就回武道迷雾融合世界找一下巨兽之主。
　　这家伙给他种下的印记，可还是在他的体内呢。
　　不过现在这个印记对他来说已经没有了影响。
　　现在就算他动用全力，也不会打破这个印记。
　　因为他现在施展的是法则力量，但巨兽之主的印记封印的是肉身力量。
　　如此情况下，这个印记当然对他没有效果。
　　杨北摇摇头，不去想这些。
　　现在他需要知道的是狩猎区域的情况。
　　关于狩猎区域的情况，他直接询问虚空界网就行。
　　在询问之后，虚空界网也是立即给他回答。
　　当前属于种子区域的狩猎区域有三百二十七处。
　　每一处都位于星空之中。
　　有具体的范围限制，而且被虚空界网笼罩。
　　里面目前不存在宇宙一阶妖兽。
　　但如果出现意外情况，也可能会有宇宙一阶妖兽闯入到狩猎区域中。
　　他们这些种子也不用担心，真的有宇宙一阶妖兽以上闯入到狩猎区域，虚空界网会立即派人来处理。
　　狩猎区域内，宇宙一阶之下的任何妖兽都可能存在。
　　所以危险程度还是有的。
　　如果自己不小心一些的话，也是极有可能会死在狩猎区域之中。
　　而且想要在狩猎区域中寻找到宇宙妖兽的踪迹，只能依靠自己的手段。
　　虽然杨北进入狩猎区域是寻找资源的，但资源都是和宇宙妖兽相伴相生。
　　有资源的地方必定有宇宙妖兽守护，有宇宙妖兽守护的地方必定有资源。
　　寻常修行者都是掌握了搜寻手段之后，才会去狩猎区域。
　　现在杨北根本就没有搜寻手段。
　　进入到狩猎区域中就是抓瞎。
　　想到这个结果，杨北一时间也是有些头疼。
　　他怎么就没有考虑到这回事？
　　现在他没有寻找妖兽的手段，岂不是很难找到资源？
　　不过杨北很快就找到了解决办法。
　　这种子区域和其他势力也一样存在任务殿。
　　在这任务点不仅仅是有要求完成什么任务，还有一些任务委托。
　　比如说杨北自己发现一处九阶宇宙妖兽所在的位置。
　　但是他一个人拿不下，那么他就可以去任务殿发布任务，寻求其他人的帮助。
　　杨北现在就是打算去任务殿接取任务。
　　虽然接取别人委派的任务获得的好处可能少一点，但现在也没办法，谁叫他没有寻找宇宙妖兽的手段。
　　接取任务，他也不用去任务殿。
　　通过虚空界网，可以直接打开任务面板。
　　他就可以直接在任务面板上接取任务。
　　虚空界网可以说是一个覆盖所有虚空神族地域的超级智能网络。
　　逐步了解虚空界网的强大之处。
　　杨北一开始比较震惊，但随后也是释然。
　　要知道普通人都可以弄出网络，那么修行者都达到宇宙层次，弄出覆盖整个宇宙的网络，那不是很正常？
　　与虚空界网沟通，很快他就找到了适合他这个层次的任务。
　　他对于自身当前的实力也没有太大的判断，但是就他的法则都是第八层来说就相当于法则八阶。
　　根据他从虚空界网了解到的信息。
　　宇宙强者之下可以分为两个档次。
　　第一个就是肉身境界，相当于世界内只修炼肉身的存在。
　　第二个就是法则境界，也就是他目前这样子，修炼法则力量，并且能够真正的借助法则力量。
　　再往上的话就是宇宙强者。
　　现在他的法则力量基本上都在八阶，力量法则更是在九阶。
　　这种情况下，他的实力在法则八阶肯定没有问题。
　　当然，这只是他对自己实力保守的判断。
　　但这一次任务过后，他肯定会有更加清晰的判断。
　　现在的话他就先执行这个法则八阶任务。
　　这个法则八阶任务也很简单。
　　需要一位法则八阶强者，并且掌握杀伐类的一阶法术。
　　他的金光斩就是杀伐类的一阶法术。
　　所以他也是完全符合的。
　　至于任务的具体内容，需要他联系任务发布者之后才能知晓。
　　不过作为法则八阶任务那么危险系数肯定就在任务强度内。
　　如果任务危险系数超过法则八阶，那么他可以不执行。
　　并且还可以上报虚空界网，让虚空界网来判定。
　　如果危险系数的确超过了，那么他能得到补偿，任务发布者则需要弥补。
　　在接取任务之后，他很快联系上了任务发布者。
　　双方也是约了一个见面地点。
　　很快在一座宫殿内。
　　杨北见到了这一次任务的发布者。
　　“青玄，见过道友。”
　　“杨北，见过道友。”
　　两人见面行礼一番，随后开始畅谈这次任务中的细节。
　　经过一番交流后，杨北也就对这次任务的行动有了了解。
　　首先这一次任务的危险系数的确是法则八阶。
　　按照青玄所说，这一次他是偶然间发现了一处法则八阶妖兽所在之地。
　　众所周知，有宇宙妖兽所在的地方，那肯定有资源。
　　这一点是目前大家公认的事情。
　　就算宇宙妖兽所在的地方没有资源，但宇宙妖兽体内的核心本就存在法则。
　　宇宙妖兽核心就相当于体内世界。
　　就是宇宙妖兽承载法则的宝物。
　　这宇宙妖兽核心里面的法则，修行者也可以将之炼化。
　　青玄发现的这只法则八阶妖兽是八阶后期。
　　所以需要一位掌握一阶杀伐法术之人主攻。
　　青玄他自身并没有修炼杀伐法术。
　　所以他也只能找别人。
　　青玄无奈的说道：“我这也是刚刚成为种子不久，所以并没有什么交集，只能通过发布任务来找人帮忙。”
　　杨北说道：“哦？你也是成为种子不久？你成为种子多久了？我也是刚刚成为种子。”
　　听到杨北的话，青玄一时间交流的欲望旺盛了起来：“目前我成为种子也就一千多年吧，刚刚掌握了一门搜寻资源的一阶法术。”
　　“我也正是凭借这搜寻资源的一阶法术，才找到了那一处地点。”
　　“你既然已经掌握了一门杀伐类的一阶法术，而且又刚刚成为种子不久，那么你来到这里应该也有一千年左右了吧？”
　　听着青玄兴奋的声音，杨北一时间有些无言。
　　你成为种子一千多年，你管这叫不久？
　　他发现自己真的和同境界修行者有代沟。
　　其实他成为种子十多年，他觉得也挺久了，本来他都不想说不久。
　　只是觉得十多年在这个境界好像不算什么，所以他才说不久。
　　只是他从青玄的话语中却知晓了一点。
　　青玄掌握一门搜寻资源的一阶法术，足足消耗了千年时间？
　　这可真是够久的.....
　　“嗯？难道不是吗？”
　　青玄看杨北久久没有回话，一时间再度追问了一句。
　　“嗯...差不多吧。”
　　杨北没有暴露太多的意思，反正对方说什么就是什么。
　　他要是说自己只来了十多年，并且只用了几年就掌握了三门一阶法术。
　　那太过拉仇恨了一些。
　　不如就现在这样，双方也能平等交流，对方也不会想太多。
　　看到杨北犹犹豫豫的样子，青玄一时间有了别样的想法。
　　他知道寻常人想要掌握一门一阶法术，那都需要三千年左右的时间去感悟。
　　他就花了一千年，属实是天才。
　　说不定是他刚刚的话打击到了杨北。
　　所以杨北才会犹犹豫豫的。
　　想到这里，他也明白了自己的失言。
　　所幸他也就不再多说，换了一个方向开口道：
　　“按照我们这个情况，我们两个都是刚刚来到这里不久，而且你掌握一门杀伐法术，我掌握一门搜寻资源的法术。”
　　“如果这一次行动配合的好的话，后面我们组队如何？”
　　青玄发出邀请。
　　他现在也的确需要一个人帮他战斗。
　　现在他的能力更适合辅助。
　　听到青玄的要求，杨北当即答应下来。
　　他现在正好没有搜寻资源的法术，青玄送上门来，他当然不会放过。
　　“可以，我正好没有搜寻资源的法术。”
　　“好，那就一言为定，现在我们就先去找那只法则八阶中期宇宙妖兽。”
　　青玄再度兴奋起来。
　　杨北也算是看出来了，这青玄大概是很喜欢和人交流。
　　现在憋了这么多年，找到他可以聊天，那是时不时一惊一乍的。
　　半点淡定的风度都没有。
　　“行，那你带路，我们走吧。”
　　“好，去一百二十八号狩猎区域。”

请假一天
　　抱歉抱歉，今天这两天忙的很，请假一天

第197章 金光斩显威！联手探索，插旗占地！
　　一百二十八号狩猎区域。
　　两道身影刷的一下出现在这里。
　　而且这一次他们是直接出现在那宇宙妖兽所在位置。
　　因为狩猎区域全部都是被虚空界网所覆盖。
　　只要有准确的坐标，那么他们通过虚空界网，就能瞬间抵达坐标位置。
　　这也是虚空神族的强大之处。
　　来到坐标位置后，周围空旷无比。
　　用强大的力量进行一番扫描。
　　杨北发现他们居然是在宇宙中一块巨大的陨石内部。
　　而且他也感知到了那只八阶法则妖兽所在的位置。
　　那是一只全身被火焰覆盖的钢铁巨兽。
　　所在的位置也是火焰和钢铁交融。
　　气息很强。
　　青玄缩了缩脖子：“那这里就交给你了，我可不是他的对手....”
　　看样子这只被火焰包裹的妖兽给他留下了比较深刻的印象。
　　居然这么怂。
　　杨北都有些诧异。
　　不过对方如果没有失手的话，估计也不会发布任务了。
　　杨北点点头：“行，放心吧，交给我来。”
　　他已经感知了这只妖兽的实力。
　　确实是法则八阶后期。
　　只不过在感知到了这只妖兽的实力后。
　　杨北可以确定自己能够将之斩杀。
　　瞬间踏入虚空。
　　等他再次出现，已经来到火焰妖兽面前！
　　这只火焰妖兽体型超过上万米，跟一只蜈蚣长虫一般。
　　到了此处位之后。
　　杨北瞬间推动金光斩！
　　金之法则作为主法则！
　　其他六种法则作为次法则！
　　七个法则节点瞬间明亮！
　　在杨北的身后七个节点浮现。
　　这七个节点被一条线联接，逐一点亮！
　　每一个亮起来的法则节点都呈现出不同颜色。
　　红色的火焰，蓝色的水，绿色的木，黑色的虚空.....
　　一条金色的线将七个法则节点全部连起来，最后落在那个金色的法则节点上！
　　所有法则力量全部灌注到那金色法则节点上！
　　霎时间这金色法则节点变得昼亮无比！
　　一道金光在这个时候也是浮现在杨北的身前！
　　这道金光凝聚的速度极快，瞬间膨胀到数千米，然后斩向那只火焰妖兽！
　　火焰妖兽瞬间反应过来，在它身前立即出现一道火焰盾牌！
　　只不过这道火焰盾牌瞬间就被杨北的金光斩砍碎！
　　触碰的瞬间，火焰盾牌四分五裂！
　　然后是这只火焰妖兽。
　　金光斩从这只火焰妖兽的中间划过去！
　　霎时间这只火焰妖兽被砍成两半！
　　尸体跌落在大地上。
　　结束！
　　躲在一旁观战的青玄，人都看傻了！
　　“这...就结束了？”
　　“一招秒杀？”
　　“我是不是应该先学习杀伐法术？”
　　“不对，这个家伙刚刚背后亮起了七道法则节点，也就是说....”
　　“这一门法术属于一阶中品法术，而且这个家伙起码掌握了七种法则！”
　　青玄察觉到了不对之处。
　　要知道他只是学习了一门一阶下品法术就消耗了千年时间。
　　那么这个家伙学习一门一阶中品法术，消耗了多少时间？
　　就算和他天赋一样，按照一阶中品法术的难度，起码也要消耗三千年左右！
　　如果天赋比他高的话，那么消耗的时间会更少。
　　但就从现在来看，杨北的实力绝对够强。
　　他这一下算是捡到宝了。
　　找到了一个给力的队友。
　　这样的话，他们两个相互配合，他负责寻找资源所在的位置，杨北负责杀.....
　　岂不是很快就能收集到大量的资源？
　　青玄一时间极为心动。
　　这只妖兽已经死了，他也就闪身出现在杨北的面前。
　　“你这实力，当真强大！”
　　青玄毫不吝啬自己的夸赞。
　　“还行，比这只妖兽肯定是强的。”
　　“看看收获吧。”
　　“好！”
　　谈及到收获的情况，青玄也比较激动，毕竟这怎么说也算是他第一次出来狩猎。
　　青玄去检查收获。
　　杨北则是感悟着刚刚第一次施展法术的感受。
　　刚刚的过程中。
　　他也是感受到了一些变化。
　　其中最重要的就是关于法则节点的承受能力问题。
　　按照他所了解到的法则节点在短时间内承受的法则灌注是有限的。
　　也就是说在短时间内，不能施展太多次法术，不能灌注太多次法则力量。
　　不然法则节点有崩溃的风险。
　　如果法则节点崩溃的话，那么自己就只能重新借助法术种子，去感知法则节点的位置。
　　相当于需要重新修炼。
　　至于法则节点在短时间内能够施展多少次？
　　这个可以看三个方面。
　　第一个就是法则节点的强度。
　　第二个就是施术者掌握的法则强度。
　　第三个就是法术品质越高，施展的时候法则节点越多，需要融合的法则力量越多，那么对于法则节点的伤害就越大。
　　比如说他现在的这些法则节点都是一阶。
　　然后他的法则强度最高才第九层。
　　就他刚刚施展的金光斩，虽然七个法则节点都出现了些许的震荡。
　　但因为他的法则太弱的原因，顷刻间这些法则节点就稳固了下来。
　　嗯...也就是他现在太弱，随便怎么施展金光斩都行，对法则节点产生不了什么影响.....
　　在得出这个判断后，杨北一时间也是不知道是喜是愁。
　　不过这也就是因为他现在太弱的原因。
　　等他的法则力量全部提升上去。
　　那么施展法术的时候，这个问题自然也就得注意。
　　这三个要求综合理解起来很简单。
　　如果到了和这些法术相匹配的境界。
　　那么品质越高的法术，短时间内能够施展的次数就越少。
　　这是杨北对于法术的理解。
　　只不过这个理解前人已经理解的透透的。
　　他现在只不过是自己亲身感受了一下。
　　在他做着战斗总结的时候，青玄也是将收获检查完毕。
　　将此地的收获带到杨北面前。
　　他脸上挂着笑容。
　　“总共五十缕第八层火之法则，三十缕第八层金之法则。”
　　“按照我们出发之前商定好的五五分成。”
　　“没问题吧？”
　　杨北点点头：“这当然没有问题。”
　　这收获虽然说还算不错。
　　但对于杨北来说也就一般般。
　　这对于他来说还是太少了一点。
　　只不过一口气也没办法吃成胖子。
　　现在这个阶段也只能通过日积月累去获得资源。
　　“那接下来我们两个联手？”
　　“我负责寻找资源的位置。”
　　“你负责斩杀？”
　　“可以。”
　　这是他们之前出发就商量的事情。
　　现在青玄见识到了杨北的实力。
　　当然愿意和杨北联手。
　　杨北也需要一个能锁定资源位置的人帮忙。
　　所以他当然不可能拒绝青玄。
　　在杨北点头答应下来后两人小队正式组建。
　　接下来两人干脆就在这个狩猎区域探险。
　　由青玄负责锁定资源的位置。
　　青玄的法术施展之后可以搜寻一定范围内有没有资源气息。
　　如果有的话就会被他感知到。
　　只不过这个范围相对于无尽虚空来说并不是很大。
　　他们一个狩猎区域。
　　范围也是极大极大的。
　　起码就他们两个人想要探索完毕，不知道要到猴年马月去。
　　没办法，只能慢慢来。
　　杨北这一下也总算是感受到了慢慢寻找资源的感受。
　　不过在寻找资源的这个过程中，也可以将到手的法则炼化。
　　......
　　三个月后。
　　青玄再次找到一处资源地点。
　　由杨北出手，直接施展金光斩！
　　瞬间将妖兽秒杀。
　　此处位置的妖兽只是法则八阶初期。
　　实力很弱，收获也很一般。
　　杨北只是分得了十缕法则本源。
　　.....
　　六个月后。
　　青玄再次找到一处资源点。
　　这一次镇守在这里的宇宙妖兽是九阶初期！
　　青玄在感知到这只宇宙妖兽的气息时，面色瞬间变动。
　　“不好！”
　　“快走！”
　　他第一时间就想跑。
　　毕竟九阶初期不是他们能够对付的。
　　就他们的实力对付一下法则八阶还是可以。
　　但是法则九阶情况就不一样了。
　　青玄想要跑，但他却发现杨北没有动作。
　　“跑什么？法则九阶初期，杀了就是。”
　　杨北淡然的声音响起。
　　随后便看到杨北再次施展金光斩！
　　七个一阶法则节点在他背后显现，有一条金色的线条链接，最后所有法则力量注入到金之法则节点上！
　　【金光斩！】
　　瞬间发动！
　　一道上千米由法则力量组成的斩击在虚空之中出现，朝着前方划过去！
　　金色光线照耀虚空！
　　瞬间来到这只法则九阶初期妖兽面前！
　　这只法则九阶初期妖兽，也并非徒有其表。
　　立即运转自身的法则力量形成防御手段，抵挡在自己面前！
　　防御和攻击僵持片刻，最终还是杨北的金光斩更胜一筹！
　　金色的斩击将蓝色的护罩劈碎！
　　带着余威朝着那只妖兽杀去！
　　妖兽的身躯上瞬间被留下一道巨大伤口！
　　法则力量在伤口上肆虐，不给这些伤口愈合的机会！
　　这只法则九阶初期妖兽见状不敌，就想要远断虚空逃离这里！
　　速度极快！
　　青玄见状，顿时觉得这只妖兽是追不上了。
　　只不过他更惊讶杨北的实力，杨北施展的那金光斩威力这么强大吗？
　　连法则九阶初期妖兽都不是对手？
　　这么看来的话，杨北的这些法则力量中说不定有达到第九层的。
　　否则不可能有这样的威力。
　　青玄心中有所感悟。
　　只不过下一秒他却又傻眼了。
　　原本他以为这只妖兽逃跑之后他们肯定追不上，但是杨北却追了出去。
　　他看见杨北的背后，再次浮现出七个法则节点，只不过这一次却是虚空法则节点作为主法则节点！
　　杨北修炼了两门法术！
　　其中一门还是他们虚空神族招牌法术，虚空遁术！
　　怎么会？
　　杨北不也是刚刚成为种子不久吗？
　　怎么就修炼了两门法术，而且虚空遁术可是一阶极品！
　　修炼难度更加巨大！
　　这情况貌似有些不对呀？
　　他看着瞬间消失在他面前的杨北，心中一时间隐隐察觉到似乎有什么东西不对劲.....
　　他看着杨北瞬间追了上去，等杨北再次出现时，已经在那只妖兽的前面。
　　而且他看到杨北身后浮现了另外一种规律的法则节点。
　　只有三个法则节点亮起。
　　一只巨大的手掌瞬间出现，将那只逃跑的妖兽牢牢地抓住固定在原地！
　　然后金色的斩击出现！
　　瞬间将这只妖兽秒杀！
　　第三门法术！
　　清玄的眼睛瞪得大大的。
　　杨北在解决掉这只妖兽后，就将这只妖兽体内的法则结晶取了出来，然后回到青玄的面前。
　　青玄苦笑道：“杨北道友，你可真是瞒得我好苦。”
　　“你这也是刚刚成为种子？”
　　“呃....”杨北看着颇受打击的青玄，一时间也不知道该怎么说。
　　难不成他要说自己入门成为种子也就十多年时间？
　　他要这么说的话，对青玄的打击更大。
　　而且对方心中难免会升起其他想法。
　　这就有些没必要了，毕竟现在两人怎么说也是队友。
　　不过青玄也并非完全不长脑子。
　　不管杨北成为种子多久，修炼了多少种法术，那都是杨北自己的事情。
　　杨北不跟他说的话，他不能主动询问。
　　这是规矩。
　　所以青玄只是略微吐槽一句，然后就开始检查此处的收获。
　　此次收获倒是比较多一点。
　　获得了一百缕第九层法则本源。
　　这次获得的是无属性法则本源，可以修炼任何属性。
　　只不过这个白色法则本源属于天道级。
　　不能修炼大道级的虚空法则。
　　两人平分，杨北获得五十缕。
　　瓜分完资源后，两人组再次启辰。
　　青玄虽然不负责战斗，但每到一个地方就施展一次资源搜选法术。
　　也并不轻松。
　　可以说除了找到资源的时候，杨北负责斩杀妖兽，其他时间青玄都在施展自己的法术。
　　就这样在死寂的虚空世界中。
　　两人不断探寻，转眼间又过去了四个月。
　　在过去四个月后，青玄再次找到一个资源点。
　　只不过当他们来到这个资源点所在的位置时，他们却有些傻眼。
　　因为这个位置已经被人占据。
　　这个资源点上面有一道旗帜，而且在这里还有一个人镇守。
　　“六号组织....唉，走吧，这里已经被六号组织占据。”
　　青玄看了一下旗帜，瞬间明白过来。
　　“什么意思？”
　　“这里已经被六号组织的人发现，他们在这里插了旗帜，而且有人镇守我们要去动的话，六号组织的人立即就会过来。”
　　青玄解释了一句。
　　杨北瞬间明了。
　　“也就是说这里还没有被攻打下来，但是六号组织已经发现，而且他们差了旗帜就是他们的地盘？”
　　“没错。”
　　青玄点点头。
　　“走吧，我们换一个地方。”
　　“嗯，好。”
　　杨北想了想，并没有多说什么。
　　现在他实力并不是很强，没必要和六号组织对上。
　　对方能这么干，也是因为对方的实力够强。
　　如果他的实力够强，他也可以这么干，插个旗帜证明这里是自己的，谁动了谁倒霉。
　　挺嚣张，但是杨北不得不承认，对方现在有嚣张的资本。

情况说明
　　这两天属实忙，我看看晚上能不能搞出来，搞出来就更新，没有的话就先请一下假，两三天时间，抱歉抱歉
　　有更新的话，时间暂时无法固定

第198章 占着茅坑不拉屎，星空雷蛇族领地！
　　在看到这第一个被插旗占地的妖兽领地，杨北没有选择动手。
　　这个地方对方既然已经占据，那他换一个地方就是。
　　现在的话他去招惹这个强大的组织，并不是明智之举。
　　毕竟他的实力和这个组织比起来并不算很强。
　　“走吧，我们换一个地方。”
　　“嗯。”
　　青玄点头答应。
　　这个结果他并不意外。
　　在看到这个地方被六号组织占据后。
　　他就明白他们必须得离开这里。
　　至于杨北会不会对这里动手，在他看来不可能。
　　杨北的实力虽然说比他强，但也不可能正面硬刚六号组织。
　　如果杨北有正面硬刚六号组织的能力，又怎么会和他组成一队？
　　两人看了此处一眼。
　　便直接离去。
　　接下来青玄带着杨北不断在这一处虚空搜索星空中的资源。
　　遇到打得过的就打。
　　打不过的就直接撤离。
　　不会耽搁时间。
　　眨眼间过去将近一年。
　　这一年时间里。
　　两人搜集了大量资源。
　　杨北有面板辅助，炼化起这些资源来速度很快。
　　手里的资源，有一半在赶路的过程中已经被他炼化。
　　目前他的五行法则都被他提升到第九层。
　　就连虚空法则也达到了第八层。
　　整体实力提升了一个台阶。
　　现在的他，对上法则九阶妖兽不会有任何问题。
　　这一年时间里杨北得到的资源不少，但让他气愤的事情也同样存在。
　　在整个虚空试炼场，有许多大型资源点都被大型组织占据。
　　他们这些散修，只能在零散的区域收集资源。
　　想要在这些大型资源点收集资源，就必须加入这些组织。
　　但加入这些组织收集到的九成资源还要上交给所谓的序列种子。
　　这种情况下加入之后直接就是去给人当狗。
　　杨北肯定不会这么干。
　　但现在的情况是所有的大型资源点，都被序列种子创造的组织占据。
　　他们不加入，就只能去收集那些零散的资源。
　　这会浪费他大量的时间。
　　但现在也没有办法。
　　归根结柢还是自己的实力太弱，又不愿意妥协。
　　如果他愿意妥协，成为对方的走狗。
　　那他倒是也能够去大型资源点获取资源。
　　思来想去，杨北始终是有些郁闷。
　　等他实力提升上去，他才不管什么限制！
　　现在实力不够，那就先忍忍。
　　杨北捏着鼻子认了。
　　“杨北道友，目前我收集到的资源也已经差不多。”
　　“我准备回去闭关炼化一趟。”
　　“到时候我的法则强度提升，那么我搜寻法则的速度也会更快。”
　　青玄主动开口。
　　这一段时间里他们收集到的资源已经够多。
　　但他可不像杨北一样，在赶路的时候也能快速炼化资源。
　　目前他手里资源足够，也是打算回去闭关一趟，提升一下修为。
　　让自己的法则更加强大，那么他施展搜寻手段能够覆盖的范围也更加巨大。
　　“行，那就先回去。”
　　杨北点点头，也没有强求。
　　对方打算回去闭关，他总不可能不让别人回去吧。
　　如果他想继续收集资源的话。
　　再通过虚空界网看看有没有别的合作伙伴就是。
　　况且他现在手里也还有一半的资源没有炼化。
　　回去也可以先将这一半资源进行炼化。
　　等他炼化完手里的资源，那么他在法则九阶的境界，将会更加强大。
　　那些序列种子打造的势力。
　　其中管理者也就是法则九阶。
　　而且在法则九阶中也不算很强。
　　等他提升完实力.....
　　那些序列种子插旗占据的地方，他未必就不能横插一脚。
　　现在那些家伙仅仅差一个旗帜就把那里当做他们的地盘，但这些家伙又没有时间去攻打下来。
　　典型的占着茅坑不拉屎。
　　仗着实力强大，人数众多，就将一个个资源点强行霸占。
　　那么等他实力提升上去。
　　一样能够将其霸占。
　　能够从这些人手中将资源点抢夺过来。
　　这一年多的时间里，他已经将这些组织占据的地盘位置都记录了下来。
　　他打算回去把资源炼化完后就杀个回马枪。
　　主动攻打这些地方。
　　凭借他现在掌握的进攻手段，控制手段，追杀逃跑手段。
　　寻常法则九阶，他完全不放在眼里。
　　除非顶尖层次的。
　　但是这些资源点他们只是插旗，并没有让强者来攻打，就说明他们的顶尖强者根本不够用。
　　他动手只要不被盯上，那就不会有问题。
　　就算被盯上，只要不是最顶尖的那一批，那就无所谓。
　　跟随青玄，一同返还虚空神族，种子区域。
　　“杨北道友，那就下次再见。”青玄带着笑意点头。
　　这一次合作对于他来说是一件很愉快的事。
　　获得了很多资源，也没遇到什么危险。
　　“嗯，好。”
　　杨北点头回应。
　　两人在种子区域就此分别，各自返回各自的宫殿。
　　.......
　　三个月后。
　　在面板的加持下。
　　杨北花了三个月时间，将手里的所有资源全部炼化！
　　全部法则都来到九阶中期，虚空法则没什么变化，还是八阶初期。
　　虚空法则作为大道法则，想要修炼起来，难度更大，需要的资源更多。
　　杨北也就暂时将资源投入到其他法则上。
　　不过其实提升任何一种法则对于他来说都是一样的。
　　反正施展法术都是将所有的法则力量融合。
　　一个个法则节点，可以将法则力量融合在一起。
　　就算修炼多种法则，也不会因为修炼的法则分散导致自己的实力不强。
　　一边闭关修炼，杨北也在了解其他修行者的情况。
　　在经过一番了解，他对于自己的实力就更加自信了。
　　目前而言，大部分种子只是掌握些许虚空法则。
　　以及一些其他法则。
　　单一的火系法则，水之法则之类的。
　　能够将五行法则以及虚空法则修炼到第九层的，数量都很少。
　　能够将五行法则和虚空法则修炼到第九层的，哪怕在那些组织之中也差不多是顶尖战力。
　　其中最强大的还是前十的序列种子。
　　一号序列种子，据说足足掌握了三十种法则，每一种法则都已经修炼到了第九层圆满。
　　最弱的十号种子也掌握了二十种法则，每一种法则照样修炼到了第九层圆满。
　　打探到这些消息，也让他对这些序列种子的强大更加直观。
　　和这些序列种子比起来，他现在的实力的确不值一提。
　　除了前十的序列种子，在种子区域肯定也有许多强者。
　　但是这些强者肯定不会依附在序列种子的手下。
　　根据他调查到的情况。
　　序列种子打造的那些组织，其中强者的实力也就和他差不多。
　　最强管理者，实力大概是比他强一点。
　　但也不会强太多。
　　也就是说他对那些组织动手很安全。
　　除非序列种子亲自找他麻烦。
　　不过那大概不可能这些序列种子全心全意的修炼。
　　他们根本不用为资源担忧。
　　在即将开启种子试炼的情况下，他们不可能分心去追杀他人。
　　而且这三个月时间里，他除了了解到一个个种子的实力情况，也了解到了狩猎区域的情况。
　　狩猎区域，一些实力稍微强大的人一样不惯着这些组织。
　　实力稍微强大的种子，照样将这些组织占据的资源点进行攻打。
　　这些组织面对实力稍微强大点的种子屁都不敢放一个。
　　就算他们发现的地方被这些实力强大些的种子攻打，也只能眼睁睁看着。
　　唯一的隐患就是清算。
　　在种子试炼开启的时候，那些前十的序列种子可都会出关。
　　在种子试炼进行的时候。
　　对这些组织动过手的修行者都会被盯上。
　　所以...不想和序列种子正面对上的人都不会对这些组织占据的地方动手。
　　除非对自己实力有自信，和这些序列种子实力差距不大。
　　不怕这些序列种子后续清算的修行者，才不会顾忌太多。
　　将这些信息逐一收集。
　　杨北也得出一个结论。
　　他后续会怕这些序列种子吗？
　　不会！
　　给他时间给他资源，他的实力提升速度会超越任何人！
　　这些所谓的序列种子，最后也只会是他的垫脚石！
　　现在只是这些序列种子修炼的时间更长。
　　所以这些序列种子才会比他强大罢了！
　　.......
　　宫殿内。
　　杨北缓缓睁开紧闭的双眸，从闭关状态中走出。
　　“那么现在也该去获取更多的资源了。”
　　“既然没有办法在狩猎区域寻找到那些资源所在的位置，那就找现成的吧。”
　　“插旗占地？”
　　“打不下来，凭什么占！”
　　“狐假虎威，插个旗子就是你的地盘.....”
　　“好大的面子！”
　　当然，也就是现在他实力提升上来了。
　　之前面对这种情况，该忍就忍。
　　修行资源在于争夺。
　　他没有实力，没有办法进行争夺，也就算了。
　　现在有实力了，那还忍什么？
　　他当然也要争！
　　不争的话，就算身怀面板，也只能成为别人的垫脚石！
　　面板，在他看来只是一种异宝，一件能够帮他快速炼化资源的宝物！
　　但是，最关键的还是自身！
　　他如果自己不争气，不努力获取资源。
　　就算有这面板，未来也走不了多远！
　　修炼到至今，面板给他提供了很大的帮助。
　　但更重要的，还是他自己的努力。
　　从弱小的时候他就开始了杀戮，一直到现在从未停歇！
　　他这一世其中百分之九十的时间都在杀戮中度过！
　　斩妖！
　　杀敌！
　　变强，一直变强.....
　　直到最强，站在顶点，站在所有人之上！
　　成为最强！
　　在这一条道路上
　　注定有无数枯骨倒在他的脚下，成为他的垫脚石！
　　想要坐上那至强的宝座，那必然是踩着无数存在的尸骨登顶！
　　极致的信念在杨北心中燃烧！
　　他从自己的宫殿之中踏步走出。
　　一开始他只想好好的活着.....
　　后来他想要活得更好.....
　　现在，他想要成为最强！
　　又不是没有机会。
　　别人可以是最强，他一样可以。
　　踏步离开自己的宫殿。
　　杨北将目光放在那些由序列种子组织占据的地盘上。
　　没有去找青玄。
　　现在是他自己的猎杀时间！
　　青玄的能力已经不重要。
　　.......
　　虚空狩猎场
　　一处雷电覆盖的区域。
　　在这一块区域到处都有雷电交织。
　　天空，大地，山崖，就连那些花草树木都是由雷电组成！
　　此地的妖兽名为星空雷蛇族。
　　危险程度法则九阶。
　　占据这一个地方的组织是五号组织。
　　杨北来到这里可以看到在此地的上空有一杆特殊的旗帜漂浮，上面写着五号二字。
　　杨北踏步进入其中。
　　刚刚走进去一会。
　　一到身影就出现在他的面前。
　　“站住！”
　　“这里是我们五号组织占据的地方。”
　　“呵呵...占着茅坑不拉屎的家伙。”
　　“滚！”
　　杨北这一声历呵带着法则力量。
　　直接将这人掀飞出去。
　　若不是种子之间不能相互杀伐，他这一击直接就打算将这人弄死。
　　有虚空界网监视。
　　对自己人动手那是不可能的。
　　当然，其他种子也一样不能对他下杀手。
　　这是虚空神族的铁律，对自己人下杀手，那是绝对不允许的。
　　违者...死！
　　也正是因为这一点，他倒也不是担心那些序列种子找他的麻烦。
　　关键还是种子试炼。
　　在试炼....是允许相互杀伐的。
　　但是试炼之后，就都是虚空神族自己人。
　　也就不能再对自己人动手。
　　被杨北一声历呵震退之人怒道：“你可知道这是得罪序列五号种子！”
　　“种子试炼马上到来，你这是找死！”
　　“聒噪。”
　　杨北看了此人一眼。
　　他不能杀这人，难道还不能教训这人不成。
　　抬手就是一道虚空大擒拿！
　　一只巴掌狠狠落在这人脸上！
　　“啪！”
　　这人直接被杨北这一巴掌抽飞出去，瞬间消失在原地，倒飞不知道多少万万里。
　　一时间现场瞬间清静不少。
　　得罪序列五号种子？
　　在动手的时候他就已经做好了打算，现在有何惧之有！
　　将这人一巴掌打飞出去后。
　　杨北踏步进入到这一处星空妖兽领地中。
　　外围区域早就被这些家伙搜刮干净。
　　杨北直接就踏入到更深处。
　　往前踏出一步。
　　阳痿来到雷电更加密集的区域。
　　在这里他看到一只只沐浴在雷电之下的星空雷蛇！
　　随着杨北的到来，这些星空雷蛇睁开带着雷电的眼瞳盯着杨北。
　　“不错不错.....”
　　“那就开杀！”
　　.......
　　飞出去的五号组织成员。
　　“该死！”
　　这人脸上多出了一个鲜红巴掌印。
　　同时嘴角还有血迹流出。
　　他的脸上充满怨毒。
　　抬手，他的手掌浮现出杨北的气息。
　　“等着吧....种子试炼，就是你的死期！”

第199章 一个是得罪，两个也是得罪，都滚！
　　踏入到星空雷蛇族领地。
　　在这个领地中漫天雷电狂舞。
　　每一道雷电就像是雷蛇一样。
　　与星空雷蛇混杂在一起，一时间整个天空就像遍布星空雷蛇。
　　在杨北踏入到这片区域的时候，生存在这一片区域的星空雷蛇就全部盯上了杨北。
　　原本正在吸收雷电力量的星空雷蛇身体上全部冒出了雷电力量。
　　刹那间一道道猛烈的雷电法则朝着杨北轰炸过来！
　　瞬间的功夫就遍布星空！
　　法则八层，法则九层的力量全部都有！
　　面对这猛烈的攻击，哪怕杨北也不准备硬抗。
　　他的实力的确强大，但还没有强大到无惧这个层次法术的阶段。
　　借助虚空遁术，瞬间消失在原地。
　　一道道强大的雷电法术落空！
　　等这一波雷电法术过去，杨北再度出现。
　　出现之后，杨北当即施展金光斩！
　　超过千米的金光斩凝聚在虚空之中。
　　在杨北的催动下。
　　金光斩在半空中一闪而过！
　　斩！
　　远处一只星空雷蛇的身躯瞬间化作两半！
　　雷之法则结晶体掉落在虚空。
　　斩杀这一只星空雷蛇的同时，杨北观察了一下现场。
　　总共有三十一条星空雷蛇。
　　大部分都是法则八层，只有七条是法则九层。
　　这实力也算是不错。
　　但是以杨北现在的实力，可不会惯着他们！
　　面对这些星空雷蛇的攻击，杨北施展虚空遁术就能直接躲避。
　　所以这些星空雷蛇的攻击根本就威胁不到他，这也让他立于不败之地。
　　一条条斩杀。
　　也就片刻功夫。
　　现场的星空雷蛇全部死在了杨北手里。
　　强悍的实力，直接就是屠杀！
　　转瞬间将这些星空雷蛇杀了个一干二净，杨北也开始检查收获。
　　此地的法则结晶基本上都是雷之法则。
　　将这些法则结晶全部炼化，他也将多出一种法则。
　　除了斩杀星空雷蛇掉落的法则结晶。
　　这一块特殊的区域也凝聚出了一些雷之法则结晶以及无属性法则结晶。
　　不过相比于这些，最重要的还是这一块特殊区域。
　　这一块特殊区域无时无刻都笼罩着雷电力量。
　　是一个极为特殊的修炼场所。
　　这个特殊的修炼场所对于修炼雷之法则是大有裨益的区域。
　　但是需要长久的待在这里。
　　这对于杨北来说就是一种大大的限制。
　　如果不能将这个特殊场所拿下的话，损失是巨大的。
　　好在虚空界网有回收手段。
　　这种特殊修炼区域，他们打下来，自己不需要的话。
　　可以和其他修行者交易，也可以直接出售给虚空界网。
　　杨北并不认识其他修行者，也就不打算搞的太复杂。
　　直接出售给虚空界网就行。
　　联系虚空界网。
　　虚空界网覆盖下，一切都无处遁形。
　　所有的一切，虚空界网稍微扫描，就能知道的一清二楚。
　　当场就判断出这一块特殊区域的价值。
　　【十颗九层中期无属性法则结晶】
　　【卖！】
　　价值比杨北预料的低一些。
　　但只要能卖出去，只要能有收获就行，就算低一点他也不介意。
　　十颗九层中期无属性法则结晶也能稍微提升他的修为。
　　将此行的收获收起来。
　　留下一颗无属性法则结晶，一边炼化，一边前往下一个资源点。
　　这些序列组织将这些资源点占据又不攻打，又没有办法将之拿下，完全就是浪费资源！
　　杨北干脆出手。
　　将这些资源点全部攻打下来。
　　他这是做好事。
　　浪费资源是可耻的！
　　......
　　第二处资源点
　　占据这里的序列组织是七号序列组织。
　　当杨北强行闯入，镇守在这里的七号序列组织成员立即就站了出来，拦在杨北的面前。
　　“站住！”
　　“这里不是你能进去的。”
　　“呵呵...滚！”
　　对于这些走狗，杨北已经失去和他们对话的兴趣。
　　反正抢夺他们的资源，就已经和他们结下仇。
　　大一点小一点也无所谓。
　　反正就算现在是小仇，后面纠缠起来小仇也会变大仇，最后也就是不死不休的局面。
　　与其如此，不如干脆一些。
　　和这些家伙多说一句，都是浪费他的时间。
　　有这个时间，他不如趁机多收集点资源，多炼化一些资源，增强自己的实力。
　　抬手一巴掌将拦在身前的人拍飞出去。
　　杨北畅通无阻的进入到这一处资源点。
　　被拍飞出去的七号序列组织成员很快回到了原地。
　　他看着杨北深入其中的背影眼中带着狠辣，怨毒。
　　但思虑一翻，他却不敢跟过去。
　　他又不是杨北的对手，现在跟过去那不就是找死吗？
　　他还没有傻到这种程度。
　　只是将杨北的气息留了一缕下来。
　　“哼！”
　　“等着吧！”
　　“种子试炼马上就要开始，还敢如此嚣张。”
　　“不知死活的东西！”
　　种子试炼到来之际。
　　就是他们这些序列组织翻身做主的阶段。
　　有序列种子给他们撑腰。
　　其他种子得罪他们必死无疑！
　　这一点在以往无数岁月里都是如此。
　　除非其中有人的实力和他们的主子实力相差无几，他们主子拿这种人没办法。
　　那就没办法。
　　但是....序列种子的称号可不是自封的！
　　那都是杀出来，打出来的！
　　其他种子要是当真有比拼系列种子的实力早就打上去了，岂会默默无闻？
　　就算没有办法抵达前十成为序列种子，但是抵达前一百。
　　成为潜龙种子才行。
　　借助杨北的气息他感知了一番，根本就不是前一百中的任何一个种子。
　　所以只要种子试炼到来，那么以杨北的实力，必死无疑！
　　他们可是有锁定气息的手段。
　　只要在一定范围内，甚至很遥远的距离，他们都能感知到大概的方向。
　　寻常状态下或许无所谓但是种子试炼是要争夺资源的，是要争夺积分的。
　　等到快结束的时候。
　　他们直接开始猎杀模式！
　　这些和他们作对的人就是他们的猎物，将这些家伙杀死，就能掠夺这些家伙身上的积分！
　　.......
　　杨北可不知道被他扇飞出去之人的想法。
　　不过就算他知道，他也不会在意。
　　在动手之前，他早就将后果都想清楚了。
　　序列一号种子，三十种法则很多吗？
　　现在还有上百年时间。
　　他未必不能达到这种程度。
　　身为种子，这些家伙肯定都还没有突破宇宙一阶。
　　倘若达到宇宙一阶。
　　这些家伙可就没有参加种子试炼的机会。
　　不过这里也有一个问题。
　　那就是这些家伙肯定都做好了随时突破到宇宙一阶的准备。
　　只要踏入到种子试炼中，他们会第一时间突破到宇宙一阶甚至更强的层次。
　　在种子试炼中获得极高的名次。
　　这种信息大家都知道，随便打听一下都明白这是怎么回事。
　　相比于这些排名靠前的种子，杨北现在很弱小。
　　别说随时突破宇宙一阶的准备。
　　就连法则九层，他都还没有修炼到圆满。
　　将自身的法则全部修炼到九层圆满后，他还得准备宇宙宝物。
　　他修炼的法则越多，准备的宇宙宝物就得越强大。
　　否则是承受不住太多法则的。
　　开辟世界宇宙宝物是根基，法则需要扎根在这些根基上。
　　宇宙宝物的强度决定了能够承受多少法则扎根。
　　不过就算是一阶极品宇宙宝物。
　　能够承载的法则也就二十道天道法则，两道大道法则。
　　如果法则数量太多的话还有一个方法，那就是收集更多的宇宙宝物。
　　宇宙宝物数量够多，那也能承载更多的法则。
　　不过现在杨北连一个宇宙宝物都还没有。
　　而且他的法则连第九层圆满都还没有修炼到。
　　这暂时还不是他需要考虑的事情。
　　踏入到第二个资源点。
　　里面的妖兽并不弱。
　　全都是掌握第九层法则的星空妖兽。
　　好在杨北凭借虚空遁术以及攻击手段控制手段，能够轻松拿捏这些星空妖兽。
　　稍微花了点时间，直接将这些第九层法则星空妖兽全部镇压！
　　再度收割一大笔资源！
　　不错！
　　将资源全部收起，杨北接着赶往第三处资源点。
　　这第三处资源点是六号序列组织占据。
　　说起这六号序列组织，杨北和他们还是有那么一丁点渊源的。
　　之前杨北闭关的时候，这六号序列组织就来拜访过他，邀请他加入。
　　只不过杨北对于给别人当狗并没有什么兴趣，没有理会。
　　如果对方气量很小的话，说不定已经结怨。
　　不过那都不重要，反正现在他要来个狠的。
　　抢夺他们的资源，那必然是将这些家伙得罪的死死的。
　　得罪一个是得罪，得罪两个是得罪，全部得罪也无所谓。
　　实力足够，他不会畏惧这些人。
　　实力不够，得罪一个也是死。
　　自然也就无所谓。
　　管他娘谁占据的资源点，现在他的想法就是一个。
　　资源....他看到了就是他的！
　　插个旗子就敢说是你的？
　　你当黄狗尿电线杆呢？
　　.......
　　杨北刚来到这第三处资源点。
　　守在这里的六号序列组织成员就拦在了他的面前。
　　“站住，这里不是你能够踏入的。”
　　“这是我六号序列组织的地盘，你要是不听劝，就是与六号序列组织作对，与六号种子作对。”
　　“嗯？”
　　“是你？”
　　拦路的人说着说着，突然间好像察觉到了什么。
　　杨北都准备一巴掌将这个家伙拍飞出去，但对方突然间的变故貌似认识自己，这也就让他没有立刻动手。
　　“怎么？”
　　“要加入我们六号序列组织吗？”
　　拦路的人突然说出一番莫名其妙的话。
　　杨北皱了皱眉，想到了什么。
　　“你是在我宫殿门口留言的家伙？”
　　“没错，就是我，等等...你不是来找我的？”
　　“找你？”
　　“我吃饱了撑的。”
　　“我可没有兴趣给别人当狗。”
　　“你！”
　　田飞勃然大怒。
　　一个入门不久的新人，敢与他这么嚣张？
　　“找死！”
　　大怒间，田飞断然出手！
　　一条火龙朝着杨北冲了过去！
　　【虚空大擒拿！】
　　区区法则八成圆满也敢与他动手。
　　不知死活！
　　杨北都没有动用强大的金光斩，他怕金光斩直接将田飞弄死。
　　还是施展虚空大擒拿好一点。
　　虚空中，一道虚无色的大手印出现在杨北的面前，一把将火龙捏住。
　　砰的一声！
　　火龙直接被拍碎！
　　虚空大手印威力不减，直接朝着田飞扇了过去！
　　瞬间靠近，虚空大手印不断缩小，最后到正常手印大小。
　　一下落在田飞的脸上！
　　“啪！”
　　清脆的响声在虚空中回荡！
　　田飞的身影消失在原地。
　　“哼，也就是种子不能残害自己人，不然....”
　　杨北眼中流露出杀意。
　　对于这种自己得罪过，或者别人得罪过自己的人，杨北向来不会留手，那都是赶尽杀绝。
　　但今时不同往日。
　　有虚空界网存在，随时随地都处于监控之中，他要是杀自己人。
　　恐怕将失去种子的身份。
　　这不是他想看到的。
　　因为一个废物导致自己种子的身份被剥夺，那才是最大的损失。
　　真想要将这些家伙杀个一干二净，还是得等到种子试炼开启。
　　到时候与他为敌的，通通杀个一干二净！
　　......
　　田飞不知道飞出去多远，总算稳住身形。
　　他的眼中满是错愕。
　　脸上的疼痛都不值一提。
　　“怎么可能...他的实力怎么可能如此强大！”
　　杨北的强大一时间有些超出他的预料。
　　甚至让他一时间有些无法接受。
　　毕竟杨北入门多久他是清楚的。
　　但很快他的眼中又满是怨毒。
　　“天才？”
　　“可惜....种子试炼也就还有一百多年。”
　　“在天才又如何，到时候也只能成为序列种子的猎物！”
　　“等死吧！”
　　......
　　杨北刚刚把田飞一巴掌拍飞出去，打算进入到这一处资源点中，将这里的资源掠夺一番。
　　但是眨眼间又有两个人出现在他的面前。
　　他眉头微皱，有些不耐。
　　又来找死的？
　　“道友，我们不是敌人，不是敌人.....”
　　许是感知到了杨北的不爽。
　　拦住杨北的两个人中，其中一个连忙开口。
　　“刚刚见到有神威，无惧这些序列种子的走狗。”
　　“一巴掌将这走狗扇飞出去，属实快哉。”
　　“我就在想咱们能不能合作一番。”
　　“哦？”
　　“怎么个合作法？”
　　杨北也并非不通人情世故。
　　对自己有利的人，他也愿意结交。
　　“我们负责提供这些序列种子麾下走狗占据的资源点，道友负责清理。”
　　“我们只需要其中一成资源。”
　　“如何？”
　　对方的话让杨北短暂的考虑起来。
　　目前他还知道的资源点也就还有三处。
　　等打完了，他可没有搜寻资源点的手段。
　　和这些人合作貌似也可以。
　　对方提供情报也是有价值的，从而获得一成的资源。
　　稍微考虑杨北就同意下来。
　　“可以，这件事我答应了。”
　　“在下杨北，不知两位如何称呼？”
　　“秦昊。”
　　“周清远。”

第200章 相互利用，利字当先
　　“见过两位道友。”
　　“联手的事情就此定下。”
　　“不过接下来我需要先处理我发现的那些序列组织占据的资源点。”
　　“等处理完，你们再给我提供位置，我再接着动手。”
　　“理应如此。”
　　对于杨北的说辞，两人没什么意见。
　　杨北自己知道位置，那肯定是杨北先处理他知道的位置。
　　然后再处理他们提供的位置。
　　毕竟他们提供的位置，他们需要分一成收益。
　　杨北自己知道的位置，打下来的资源都是他自己的。
　　“那这段时间我们先跟着道友？”
　　“行。”
　　杨北点头，答应下来。
　　现在的话就先处理这一处的资源点。
　　踏入到资源点内部。
　　此地的妖兽都是法则九层。
　　实力很不错。
　　如果只是单纯正面硬拼的话，杨北还真不一定是这些妖兽的对手。
　　战斗可不是只讲究正面硬刚。
　　多种手段也是获得战斗胜利的基础之一。
　　凭借虚空遁术加上虚空大擒拿，杨北展转腾挪对付这些法则九成妖兽游刃有余。
　　很快就将此地的妖兽也全部解决。
　　整个战斗过程，秦昊和周清远都看在眼中。
　　他们对于杨北的实力也有了一个大概的了解。
　　放在整个种子区域，杨北的实力不算弱，但也不算太强。
　　大概处于中等偏上的阶段。
　　这个级别的修行者基本上不会选择去得罪序列种子。
　　但杨北偏偏得罪了，而且看上去毫无顾忌。
　　这种情况他们两个也有些想不通。
　　但这也不是他们需要考虑的事情。
　　反正这是杨北自己的事。
　　杨北这么做肯定也是想过后过的，修炼到这一步没有人是傻子。
　　反正他们两个是不敢去得罪那些序列种子。
　　得罪序列种子，被留下气息，到了种子试炼那是会被清算的。
　　现在他们和杨北只是合作关系。
　　通过杨北，他们能够获得好处，又不用得罪那些序列种子。
　　得罪序列种子的，也就只有杨北一个。
　　杨北可以获得更多资源，当然也需要付出更多的代价。
　　承受序列种子的怒火就是他需要付出的代价之一。
　　可以说他们之间是相互合作，相互利用，最终都是为了给各自谋取利益。
　　双方各自都可以获得好处，这个利益层次使他们之间不会产生冲突，反倒是能达成合作。
　　接下来杨北继续前往另外三处资源点。
　　凭借他的实力，快速将其中两处解决。
　　但是第三处，却是将他拦了下来。
　　最后一处资源点里面的星空妖兽实力已经来到法则九层圆满。
　　实力很强，他不是对手。
　　哪怕凭借虚空遁术也不行。
　　也就只能选择撤离。
　　好在他有虚空遁术，这最后一处资源点里面的星空妖兽实力虽然强，但也拿他没办法。
　　虚空遁术的存在，也让杨北发掘虚空神族最强大的一点。
　　那就是保命手段！
　　据说这虚空遁术是虚空神族无上宝术之一！
　　所谓无上宝术，就是被推演到了极致，可以容纳大量的法则。
　　而且每个阶段都可以施展。
　　到了宇宙一阶，宇宙二阶，乃至宇宙九阶强者都可以施展！
　　二十个法则节点，只是他当前获得的虚空遁术太弱。
　　能够获得什么级别的法术，那都是和自身实力匹配的。
　　万法殿中强大的法术不少，但是想要获得那些强大法术，就必须自身有足够的实力。
　　没有实力，就算获得强大法术也不能施展。
　　不过在众多法术中，挑选后续有进阶修炼法的法术也很重要。
　　就比如虚空遁术，他把现在这个品质的虚空遁术修炼完毕。
　　如果他能获得品质更高的虚空遁术，那么就可以接着修炼，减少大量的入门时间。
　　万法殿的法术种类很多。
　　其中法术有没有后续的进阶修炼方式，那就需要自己去了解。
　　凭借个人想要作出了解，太难太难。
　　如果仅靠自己去了解，等了解后续有没有进阶修炼方式，坑都已经踩了。
　　所以只能去收集信息。
　　但是除了那种人尽皆知的强大法术。
　　大部分法术后续有没有进阶修炼方式，那都是掌握在各神殿中。
　　整个虚空神族内部是划分为许多神殿。
　　这些神殿有强有弱。
　　种子试炼如果展现出强大潜力，也就能进入到强大神殿。
　　众多神殿以法则为名。
　　大致划分可以分为高等神殿，中等神殿以及低等神殿。
　　越强大的神殿掌握的信息自然也越多。
　　哪怕同为虚空神族。
　　也一样有等级划分。
　　这些是正式加入虚空神族之后需要考虑的事情。
　　现在的话，就先继续获取资源。
　　而且，虽然说一门法术从头修炼起来，需要更多时间。
　　但是他有面板辅助，修炼起来的速度是其他人比不了的。
　　就算从头开始修炼，那也无所谓。
　　也并非有那种后续进阶修炼之法的法术就一定最好。
　　那只是能够帮助修行者减少浪费在法术修炼上的时间。
　　那种法术并不是说同阶最强。
　　有没有后续进阶修炼之法对他来说并不重要，大不了他就重新修炼。
　　在一个境界中修炼威力最强，最适合自己的法术，对他来说才是最重要的。
　　不适合自己，就算后续潜力再大。
　　也一样不适合自己。
　　从最后一处资源点逃出来。
　　杨北将目光看向秦昊和周清远。
　　“两位道友，目前我这边是搞定了接下来就去你们探查到的资源点。”
　　“好。”
　　“那接下来就由我们带路。”
　　周清远点点头。
　　开始带路前进。
　　跟着杨北的这段时间，他们也见识到了杨北的实力。
　　尽管不是他们预料中的强大，但也比他们强多了。
　　而且杨北不怕序列组织，他们怕。
　　这才是最关键的。
　　想要获得那些资源点的资源，他们就只能靠杨北。
　　手中的信息能够换取资源。
　　那么信息一样等于资源。
　　接着在虚空狩猎场动手。
　　面对那些序列组织的成员，杨北根本不和他们客气，直接一巴掌扇飞。
　　和他们客气，这些家伙也就说一些无用的废话，不是威胁就是恐吓。
　　他耳朵都听出茧了。
　　倒不如干脆一点。
　　一巴掌让他们明白，他们没有阻拦自己的资格。
　　要么叫更强的人来，要么老老实实滚蛋。
　　肆无忌惮下，杨北快速收割一个个资源点。
　　眨眼间就再次掠夺三处资源点。
　　但是到此为止也就结束了。
　　秦昊和周清远这两个家伙。
　　也就掌握了三处资源点所在的位置。
　　不算多也不算少，也算有点收获，杨北倒是没有嫌弃。
　　“两位道友，既然如此，那我们的合作就到此结束。”
　　瓜分完资源，杨北对他们两个开口说道。
　　“不不不，杨北道友，我觉得我们之间的合作可能才刚刚开始。”
　　周清远笑着开口。
　　“哦？怎么说？”
　　杨北好奇。
　　“虽然说我们两个知道的资源点不多，只有三个，但是我们可以帮你去找其他道友了解序列组织掌握的资源点所在位置。”
　　周清远说出他的想法。
　　杨北眼神一亮：“不错，那...接下来合作愉快？”
　　他的确需要有人帮他收集信息。
　　现在收集信息这一块就是他的弱项，他总不可能又修炼又寻找资源，又收集信息....
　　就算能忙得过来，也要浪费他大量的时间。
　　如果有人能帮他的话，那他就能把这些时间节省出来，加快自己的修炼。
　　就算要付出一些代价，那也没什么关系。
　　“祝我们接下来合作愉快。”
　　........
　　虽然他们之间确定下来后续的合作方向。
　　但秦昊和周清远收集信息也一样需要时间。
　　这个时间杨北正好可以回去闭关，将这一次收集到的资源通通炼化。
　　增强一下实力。
　　毕竟放在手里的资源可不是资源。
　　只有将到手的资源炼化，那才是真正的资源。
　　回到自己的宫殿。
　　杨北开始将这一次获得的资源进行炼化。
　　这个等级的资源就算有面板的辅助，他炼化起来也一样需要一些时间。
　　他统计了一下，这一次他获得的资源不少全部炼化的话。
　　目前他身上的七种法则全部都能提升到九层圆满层次。
　　除此之外，他还获得了四种全新的法则。
　　雷之法则，雨之法则，风之法则，狂风法则。
　　与之法则属于水之法则的分支，但也的确是单独的法则。
　　狂风法则则是风之法则的分支。
　　修炼风之法则你可以是柔风，狂风，连绵不绝的风。
　　修炼狂风法则，那么就是极致的狂暴力量。
　　相对于风之法则分支出来的狂风法则更加极致。
　　但这些并不重要。
　　法则节点可以将这些法则力量融合在一起。
　　全部加持在一种法则上，形成强大的法术。
　　只不过使用单一法则的话，那么就是单一法则中的种种变化。
　　实际上三千法则，主要就是由一些主法则分支出来的。
　　分支出来的法则在单一的道路上走得更极致。
　　主法则更加均衡。
　　......
　　半年后。
　　杨北从自己的宫殿中睁开双眼。
　　手上的资源终于全部炼化。
　　体内七种法则全部踏入到九层圆满。
　　他也可以算是达到法则九成圆满。
　　提升完实力，接下来面对更强大的妖兽，他也就不至于退避。
　　只是可惜现在他还有另外四种法则也修炼到了第九层初期，但他并没有相对应的法术。
　　唯独可以用在虚空遁术上。
　　他的虚空遁术可以容纳二十种法则。
　　能够把虚空遁术提升上来也一样不错。
　　这不仅仅是一种逃跑手段，也一样是一种进攻手段。
　　当敌人的速度跟不上他，那么他进可攻退可守。
　　速度够快，先天立于不败之地。
　　秦昊和周清远已经给他发来信息。
　　他没有急着回复，继续闭关。
　　他需要给虚空遁术再凝聚四个法则节点，也就是他新获得的四种法则。
　　让虚空遁术达到十一个法则节点，将他的全部实力发挥出来。
　　磨刀不误砍柴工。
　　将实力提升到极致，再去动手，收获才会更大。
　　甚至就算面对什么意外情况。
　　也能更加从容的去面对。
　　思索至此，杨北再次进入到闭关状态。
　　眨眼间过去四个月时间。
　　仅仅是四个月，成功将四个法则节点凝聚出来！
　　速度变得更快。
　　这也得益于他用了一些能量，将面板的品质再提升了一些。
　　但是目前为止他的面板品质貌似提升到了某一种极限。
　　想要继续提升...似乎被限制了。
　　这也让他愈发感觉到，面板的真相离他越来越近。
　　真相如何他已经没有那么在意。
　　他一直真正依靠的都是他自身。
　　面板让他实力提升的更快，让他变强的更快。
　　但是面板所需要的资源都是他努力得来的。
　　他一步步走到现在，靠的都是他自己！
　　面板是助力，但并非他的一切。
　　就算没有面板，他自己一样会努力去修炼。
　　倘若天赋有限，的确达不到更高的境界。
　　那或许的确是他的根骨，悟性问题。
　　但他走到今天这一步，从来都没有懈怠过。
　　这一句话，他问心无愧！
　　四个月过去。
　　将自身提升到最强状态。
　　杨北才给秦昊和周清远回话。
　　告诉他们自己已经出关。
　　他们之前已经商议过，杨北闭关没有结束，没有联系他们之前。
　　他们只需要多多收集序列组织掌控的资源点位置就行。
　　等杨北出关就是收割的时候。
　　......
　　种子区域。
　　秦昊和周清远正坐在一起品茶。
　　“你说这杨北不会是不想继续，又不敢跟我们说吧？”
　　“应该不至于，就他之前展现出来的实力以及态度，就代表他根本不在意序列组织的威胁。”
　　“应该还是在闭关，才过去七个月，你着什么急。”
　　“我倒不是着急，我只是有些疑惑。”
　　“这家伙说稍微闭关一下，顶多几年时间。”
　　“但现阶段他闭关能干什么？参悟法术还是炼化资源？”
　　“不管干嘛，几年时间也不够啊。”
　　两人一番交流。
　　突然间，周清远眼神一亮。
　　“来了！”
　　“他联系你了？”
　　“对。”
　　“走走走，找他去。”
　　“我可是还差一点资源就能开启悟道大殿，等的我急死了。”
　　秦昊有些迫不及待。
　　有悟道大殿加持，他炼化资源参悟法术速度都能更快，但想要开启悟道大殿也需要上交足够的资源。
　　两人快速从原地离开。
　　很快他们就找到了杨北。
　　“道友，许久未见，闭关结束了？”
　　“结束了，你们找到了多少个资源点？”
　　“十七个，绝对足够。”
　　“还成。”

第201章 摧枯拉朽，十五种法则，事情真相
　　十七个序列组织占据的资源点。
　　每一个资源点中存在的资源绝对不在少数。
　　数量太少，这些序列组织根本就没有占据的必要。
　　接下来杨北也是跟着秦昊，周清远两人。
　　在狩猎区域行动起来。
　　十分有目的的直奔那些序列组织占据的资源点。
　　杨北之前的实力都能轻松镇压那些资源点。
　　现在他的实力得到提升，镇压起来更快。
　　以摧枯拉朽的速度。
　　快速收割一个又一个资源点。
　　镇守在这些资源点内的序列组织成员，通通都被杨北一巴掌扇飞出去！
　　眨眼间，杨北就拿下了十一处资源点。
　　来到第十二处资源点。
　　将序列组织看守的人送走。
　　杨北直接进入其中。
　　还没有踏入核心区域。
　　他就已经感知到里面的妖兽实力不弱。
　　绝对已经来到法则九层圆满。
　　这要是放在之前，他现在惟一的但是就是撤离。
　　毕竟他的实力和法则九层圆满的妖兽比起来还是弱了一截。
　　但现在他的实力也已经提升到了法则九层圆满掌握的七种法则全都是如此。
　　还有四种法则也是九阶初期。
　　虽然说这四种法则运用不到他掌握的法术上面。
　　但是现在他掌握的七种法则都是九层圆满就行了。
　　对付一般的妖兽已经完全足够。
　　那种在同阶中极强的妖兽需要妖兽的血脉很强才行，血脉高级的妖兽不会出现在狩猎区域。
　　狩猎区域都是虚空神族打下来的区域。
　　里面的妖兽实力如何，血脉如何，虚空神族都有记录。
　　其中可能有存在强大一些的，但绝对不存在那种掌握了几十种法则，上百种法则甚至上千种法则的强大血脉妖兽。
　　所以杨北也就肆无忌惮的走了进去。
　　走进其中，这里面的法则九层圆满妖兽，只是掌握了三种法则罢了。
　　实力很弱。
　　这些法则九层圆满妖兽，在看到杨北的第一时间就对杨北发起了攻击。
　　杨北淡笑：“现在，我可不是七个月前的我。”
　　昏暗的虚空。
　　金色的光线在杨北的面前汇聚。
　　刹那间就凝聚出一道上千米的金光斩！
　　同样是上千米的金光斩，现在这一道金光斩和之前比起来，气势就更强一点这些。
　　实力不同，施展出来的法术威力自然不同。
　　杨北站在虚空，他面前的金光斩已经能凝聚成型。
　　“斩！”
　　轻喝一声！
　　金光斩疾驰而去！
　　妖兽发动过来的攻击被金光斩轻松粉碎！
　　虚空震动！
　　法则力量化作碎片朝着周围扩散！
　　金光斩威力不减。
　　刹那间将前方的妖兽斩成了两半！
　　那只妖兽都还没有反应过来，眼睛瞪得圆圆的但他的身躯已经被分割。
　　两半尸体分别朝着一左一右倒了下去。
　　上千米的身躯悬浮在虚空中。
　　杨北往前踏出一步。
　　穿越层层空间直接来到妖兽的尸体上方。
　　探手将里面的法则结晶取走。
　　在转头看一下现场还有三只法则九层圆满的妖兽。
　　“都去死吧。”
　　杨北淡淡开口，随后再次施展金光斩！
　　金色的斩击划过虚空！
　　三只妖兽瞬间身首异处！
　　七种法则九层圆满的法术不是这些妖兽能够抵挡的。
　　更何况七种法则中，还有一种是大道法则。
　　瞬间将这三只法则九层圆满的妖兽斩杀并不奇怪。
　　处理完这些妖兽，杨北开始收集此地资源，很快就收刮一空。
　　这也证明杨北现在的实力想要解决虚空狩猎场中的大部分妖兽已经不成问题。
　　虚空狩猎场中的妖兽基本上都是法则九层圆满。
　　当然也还是有一些达到了宇宙一阶。
　　但最强的也就是宇宙一阶。
　　接着处理剩下的资源点。
　　没过多久，所有序列组织占据的资源点都被杨北清理一空。
　　杨北与秦昊，周清远在虚空中战立。
　　“两位道友，合作愉快。”
　　“希望我们的合作接下来能够继续，只要你们提供序列组织占据的资源点位置，我就能给你们处理。”
　　“道友放心，接下来我们必定竭尽全力收集这些序列组织占据的资源点位置。”
　　秦昊和周清远对视一眼，两人喜笑颜开。
　　和杨北合作，他们的收获太过巨大。
　　仅仅只是提供位置，他们并不需要付出其他的代价，就能获得大把大把的资源。
　　这种好事他们上哪里找去？
　　肯定不会错过。
　　接下来必须要和杨北好好的合作。
　　杨北点点头提醒道：“接下来我可能也会进行短时间的闭关最多也就几年时间，你们尽管收集资源点的位置就行，如果不放心也可以不收集。”
　　“放心，怎么会不放心，和杨北道友合作是我们最放心的事。”
　　秦昊赶忙开口。
　　杨北不置可否，笑了笑也没有多说。
　　反正和这两个家伙合作对于他来说有更多的好处，而且对于这两个家伙来说好处也不小。
　　这是一件双赢的事情，他们双方都不可能去破坏。
　　所以对于他们之间的合作，杨北还是比较放心的。
　　接下来也该回去再提升一下实力了。
　　“那就此别过。”
　　双方就此分离，各自朝着不同的方向飞去。
　　.....
　　与此同时。
　　各大序列组织已经炸开了锅。
　　接连不断有他们占据的资源点被别人掠夺。
　　如果是一起两起他们也无所谓，但是到现在发生的次数已经很多。
　　而且他们十大序列组织都被掠夺了！
　　掠夺他们资源点的还都是同一个人！
　　这就让各大序列组织的指挥者留意起来。
　　“看样子到了这个时候，又有不怕死的出现。”
　　“虽然说可以通过不参加种子试炼规避被追杀的风险。”
　　“但对这种不怕死的，必须要第一时间扼杀在摇篮中。”
　　“倘若让这种不怕死的继续嚣张下去，带起了歪风邪气，其他人也效仿起来，那可是大大的不妙。”
　　“诸位，那就各自派出一位强者。”
　　“在种子区域外盯着，只要这个家伙从种子区域再次出来，就对这个不怕死的进行围堵教训，如何？”
　　因为虚空神族的规定不能残害自己人，所以他们也不能杀杨北，只能说给杨北来点狠的教训。
　　但很多时候死亡才是最轻松的事情。
　　不杀杨北，他们也有的是手段折磨杨北。
　　“可以。”
　　“这个家伙完全就没把我们十大序列组织放在眼里。”
　　“也可能以为我们在这个时间段不会搭理他。”
　　“如果正常情况下，我们的确没工夫搭理这种家伙。”
　　“但现在就怕有人跟风效仿。”
　　“那就杀鸡儆猴。”
　　“拿这个家伙开刀。”
　　“不错。”
　　“那就安排人手.....”
　　十大序列组织的掌控者在稍微交谈一番后都得出了一个共同的决定。
　　那就是派出高手盯着杨北，只要杨北从种子区域踏出来就对杨北动手。
　　十大序列组织，可以说都有一个共同属性。
　　那就是序列种子的走狗。
　　这些家伙自然也就串通一气。
　　反倒是形成了一方有难，八方支援的奇怪现象。
　　毕竟除了十大系列组织成员，整个种子区域还是有很多其他种子的。
　　单一的序列组织都不可能对上这么多种子修行者。
　　但要是十个序列组织联起手来，那么种子区域其他的种子也就没有了反抗的能力。
　　除非种子区域所有散修种子全部连起手来，万众一心。
　　那么十个序列组织就完全不够看。
　　但现在最关键的问题就在于。
　　散修种子之所以是散修种子，就是他们各自为战。
　　一部分人联手都已经是难得的情况。
　　想要全部人都连起手来，根本不太现实。
　　散修种子就是一盘散沙。
　　对上联手的十大序列组织也就不够看。
　　一番商谈后，十大序列组织各自派了一个强大的法则九层修行者在种子区域外盯着。
　　.......
　　杨北自身居住的大殿内
　　回来后他没有急着闭关提升实力。
　　现在他的情况已经不一样。
　　目前他主要的七种法则都已经修炼到了法则九层圆满。
　　已经没有继续向上提升的空间再往上提升，除非他成为宇宙一阶强者。
　　但现在他还没有参加种子试炼，成为宇宙一阶强者，那是不可能的。
　　所以他现在的提升方向就只能继续参悟更多的法则。
　　参悟更多法则，也得把这些法则的力量运用起来。
　　所以他需要进入万法殿挑选法术的机会。
　　兑换一次万法殿挑选法术的机会，价格并不便宜。
　　需要一百颗法则九层结晶。
　　这个数量可不少。
　　他清理了十七处资源点也就获得了三百多颗。
　　这一下可以说就要了他三分之一的资源。
　　但为了提升实力这个资源是必须要付出的。
　　随着他掌握的法则种类越来越多，金光斩已经跟不上他的实力进度。
　　他必须兑换一门威力更加强大的法术才行。
　　没有更加强大的法术傍身，就算他炼化更多的法则，他的实力也得不到提升。
　　顶多逃跑速度更快一点，毕竟他的虚空遁术属于一阶极品，可以容纳二十个法则节点。
　　不过在进入万法殿之前，他必须先将自己的实力提升到极限。
　　实力越强，修炼的法则越多，那么进入到万法殿可以吸引出来的法术才会越强。
　　只需要先兑换一次进入万法殿一层机会就行。
　　目前他能够进入的仅仅是万法殿第一层。
　　对应的就是宇宙一阶法术。
　　消耗了一百颗法则九层结晶。
　　兑换完进入万法殿的机会。
　　杨北这才正式开始闭关修炼。
　　.......
　　眨眼间
　　半年时间过去
　　杨北在宫殿中悠悠醒来。
　　资源...全部炼化！
　　当前他掌握的法则达到十五种！
　　只有一种是九层后期。
　　其余的都是九层圆满！
　　因为虚空界网的存在，他手里的资源，倘若自己用不了。
　　也可以拿出去交易，从别人手中换取他需要的资源。
　　比如说他的火之法则已经修炼到第九层圆满。
　　那么他手中多出来的火之法则结晶就用不到。
　　这个时候就可以通过虚空界网交易出去，从别人手中换取到其他的法则结晶。
　　这个功能十分方便。
　　唯一的问题就是像火之法则这种数量比较多的法则，出售的价格会大打折扣。
　　需要打七折。
　　但没有办法，就算打七折，他也得换成别的法则才行。
　　好在他的实力终究是提升了上去。
　　他这个提升速度可以说前所未有的快。
　　其中虽然说也有他面板辅助的功劳。
　　只是他又有些疑惑。
　　尽管他提升的速度快，是有面板辅助的功劳。
　　但是那些序列种子真的最强者也就掌握三十种法则吗？
　　杨北稍微想了想，都觉得有些不对劲。
　　这些序列种子肯定是在这种子区域待了不知道多长时间。
　　他们身为序列种子，手底下又有很多走狗。
　　根本不缺资源，这种情况下他们的天赋又不差。
　　再加上虚空神族各种资源的辅助，也有加速炼化法则，加速法术感悟的区域，怎么可能只掌握三十种法则？
　　仔细回想一番，杨北也察觉到了不对之处。
　　之前他打探到这个消息是从别人口中打探到的。
　　他并不认识对方，对方也和他没什么交情。
　　现在看来，那个家伙很有可能是逗傻子玩。
　　也就是把他当傻子。
　　不过现在他没有证据，只是自己的推测。
　　还是先询问一下真相。
　　这个问题询问秦昊，周清远他们就行。
　　很快他就得到了回答。
　　序列种子具体掌握多少种法则没有人知道这是每个人的秘密。
　　但是哪怕最弱的十号序列种子，掌握的法则数量也超过一百种。
　　“很好，很有勇气。”
　　“真把我当傻子了.....”
　　杨北眼中带着杀意。
　　尽管已经隔了很长一段时间，但到了这个境界。
　　就算几百年间只见过一次，也一样能够记住对方的气息。
　　等开启种子试炼。
　　他会找到这个逗他玩的家伙。
　　平复心中的愤怒。
　　接下来他要进入到万法殿。
　　沟通虚空界网。
　　来到万法殿所在位置。
　　消耗目前手中唯一的一次机会。
　　进入到万法殿中。
　　开启第二次挑选法术！
　　现在他掌握的法则种类已经达到十五种，他需要一个更强的法术傍身！
　　最好是上限高一点的，不要恰好只能容纳十五种法则。
　　上限更高一些，后面他修炼更多的法则也一样能够直接修炼这门法术。
　　就像虚空遁术一样。
　　不过能不能获得上限更高的法术，这一切也需要看一点运气。
　　就看万法殿中这些法术给不给面子了。

第202章 生死危机！逃离！
　　万法殿
　　对于这里面的情况，杨北已经了解。
　　上一次，他还是花了点时间才知道万法殿正确的打开方式。
　　现在的话就不必浪费时间。
　　直接调动体内的法则力量。
　　将自身的法则力量全部展现。
　　万法殿在感知到他修行的法则后，会将所有适合他修炼的法术全部安排过来。
　　至于杨北需要修炼哪一种，就看他自己挑选。
　　威力并不代表一切。
　　修炼什么法术，选择什么法术，还是要看修行者自己。
　　最适合自己的才最重要。
　　杨北在施展出自身的法则力量后。
　　大量的法术种子朝着他所在的位置汇聚。
　　现在这个情况是需要挑选适合自己的法术。
　　这些法术都是一阶法术。
　　一颗颗种子进行感知。
　　在过去将近一个时辰杨北才将自己面前的所有法术种子都观察了一遍。
　　也确定下来自己需要的法术。
　　这也让杨北不得不感慨，这万法殿中的法术确实够多。
　　如果他的实力再强一些，出现的法术种子再多一些，他恐怕一个时辰根本就观察不完。
　　不过这一个时辰里，杨北也算是有了不错的收获。
　　在众多法术种子里面。
　　有一门一阶下品宝术！
　　下品宝术，20~200个法则节点，最高可以容纳两百种法则。
　　杨北获得的这一门下品宝术，有一百一十三个法则节点！
　　也就是可以容纳一百一十三种法则！
　　这个强度已经很高，起码在未来一段时间里他都绝对不需要更换法术。
　　恰好这还是一门攻击类法术。
　　不过除了这一门下品宝术外，也还有另外一门极品宝术。
　　虚空遁术！
　　这一次是极品宝术级别的虚空遁术。
　　极品宝术，可以容纳三千法则！
　　也就是容纳了所有的法则！
　　极品宝术，也被称之为无尚宝术！
　　虽然说极品宝术级别的虚空遁术更加高级。
　　但目前而言，他更需要的是攻击类法术。
　　而且他现在手上的极品虚空遁术二十个法则节点也完全够用。
　　没必要弄出更强大虚空遁术。
　　拿到手，对于他的实力也不会有什么增幅。
　　他当前拿到的一阶下品宝树，名为乾坤大手印！
　　拿到这一门法术，杨北也就从万法殿离开。
　　接着返回自己的宫殿。
　　开始闭关修炼。
　　法术是到手了，他也得修炼，得将法则节点凝聚成型，才能够施展法术。
　　加上虚空遁术。
　　这一次闭关直接过去一年。
　　修炼完成，杨北再联系秦昊，周清远。
　　另外一边。
　　收集了许久情报的两人总算是得到了杨北的消息。
　　“来了！”
　　“走！”
　　两人迫不及待与杨北见面。
　　.......
　　“见过两位道友，不知收集了多少处资源点的信息？”
　　“这一次更多，31处！”
　　秦昊说出来的时候还有些兴奋。
　　确定杨北的实力，而且也确定杨北的确是想和他们合作。
　　这一次他们收集信息的时候，也愿意付出一些代价去从别人手中换取到序列组织占据的资源点的信息。
　　“好。”
　　杨北点点头，还是比较满意。
　　三十一处资源点。
　　比上次多一倍。
　　收获也比上次多一倍的话，那他的实力又能提升不少。
　　“走，出发吧。”
　　“嗯。”
　　三人交流一番也没有耽搁，当即就从种子区域出发。
　　也就在他们离开种子区域的时候。
　　一道目光将一切都看在眼里。
　　“他们出发了。”
　　“稍微等等，跟上去，等他们走远点。”
　　“好。”
　　盯着杨北他们的人当然就是十大组织派出来的人。
　　十大序列组织手段强大。
　　稍微动动手就已经知晓杨北他们的信息，而且也随时都在盯着杨北他们。
　　十个法则九层圆满的强者就在种子区域外面盯着。
　　只要杨北他们出来，他们的气息第一时间就会被他们手中的宝物锁定。
　　为了保险起见，他们还准备等杨北他们走远一点再动手，免得杨北他们掌握什么手段可以跑回种子区域。
　　要动手，那就是下死手！
　　........
　　离开种子区域一段时间。
　　杨北眉头紧皱，朝着周围看去。
　　“你们有没有发现什么不对劲？”
　　“不对劲？”
　　秦昊摇摇头：“没有吧，和往常一样。”
　　“不...肯定有什么不对的地方。”
　　杨北很肯定的开口，他的感知不会有错。
　　就在杨北说出这句话后。
　　“啪啪啪.....”
　　“不错不错，感知能力很强，我们刚刚靠近，你就感知到了不对劲。”
　　刹那间，从虚空中走出一支十人小队。
　　这十个人站立在虚空中的每一个位置，将杨北三人团团包围。
　　“所以，就是你们三个在掠夺我们序列组织占据的资源点吗？”
　　“当真是不知死活。”
　　秦昊和周清远见到这个场面顿时就慌了。
　　怎么回事？
　　序列组织的强者怎么直接来围堵他们了？
　　这情况有些十分不对劲啊！
　　杨北看了一眼。
　　二话不说施展虚空遁术，带着秦昊和周清远就要离开。
　　但是在这个瞬间。
　　杨北突然感觉到整个空间无比阻塞！
　　施展的虚空遁术没有立即生效。
　　或者说被阻拦了。
　　“想跑？”
　　“呵呵...对你动手之前，我们难道不会做出相对应的手段吗？”
　　不好！
　　杨北心中暗道一声不妙。
　　在这一个刹那，十道不相同的法术朝着他打来！
　　危险！
　　杨北瞬间放弃施展虚空遁术。
　　转身施展出自己当前最强的手段！
　　【乾坤大手印！】
　　在杨北的面前，一只包裹世界的手掌凝聚成型。
　　一把抓住十道法术！
　　秦昊和周清远也没有坐以待毙，各自施展出他们的力量。
　　只不过他们的实力太弱，施展出来的法术触碰到敌人的攻击瞬间就被碾碎。
　　好在杨北施展出的乾坤大手印威力不弱。
　　这些人也没有抱着杀死杨北的想法，所以施展出来的法术威力虽然也不弱，但都不是那种杀伐之术。
　　威力也没有到极限。
　　与杨北的乾坤大手印对撞在一起。
　　在半空中全部崩裂。
　　第一波攻击杨北挡了下来。
　　“不错。”
　　序列组织强者称赞。
　　但是刹那间他们的第二波攻击又朝着杨北杀了过来。
　　杨北只能出手抵挡。
　　一时间，双方在这一片虚空展开大战。
　　杨北施展出全力与十大序列组织强者交手！
　　虚空震荡，无数法则力量朝着四处扩散！
　　杨北的实力虽然不弱，能够暂时抵挡住十大序列组织强者的攻击。
　　但他毕竟只是一个人和对方十个人相比还是弱了一截。
　　整个过程中杨北完全被压着打！
　　十大序列组织强者的法术攻击一道接着一道毫不停歇！
　　这些强者感悟的法则数量都在十道左右，而且都已经达到九层圆满。
　　也就比杨北弱一截。
　　接连不断的法术攻击震荡下。
　　杨北哇地吐出一口鲜血。
　　他...受伤了！
　　这是真正的伤势！
　　这种法则层面的攻击直接伤到他的本源。
　　如果仅仅是肉身他并不会死亡。
　　如果他的本源被磨灭，迎接他的就是死亡！
　　所谓本源，也就是修行者构建的道基。
　　到这个层次想要杀掉对手，需要做的就是磨灭对手的道基。
　　他的道基早就在面板的帮助下直接构建完成。
　　现在随着不断交手。
　　他的道基终究是出现了损伤。
　　杨北心中出现些许着急。
　　再这些下去不行。
　　他必须要脱离现在的险境。
　　再被攻击下去。
　　就算这些家伙不敢杀他。
　　肯定也会有别的手段。
　　毕竟虚空神族的规定只是说不能杀死。
　　但是到现在，杨北可十分明白。
　　死亡，是最轻松的一种落败之一。
　　逃！
　　他必须得逃！
　　只有活下来才有更多的机会。
　　原本他以为自己修炼到十五种法则，加上自己刚刚习得的强大法术。
　　和这些人交战，就算打不赢也不至于输得太惨。
　　甚至他从来没有考虑过死亡的风险.....
　　他一路成长至今。
　　的确太过顺畅了一些。
　　这就像当初大周王朝的血脉传承者。
　　借助血脉传承的力量，迅速抵达一定的高度。
　　到了一定的高度之后，一切就要看自己。
　　他目前虽然不是说完全看自己，但是面板的辅助已经越来越弱。
　　更多的还是看他的努力。
　　行事，行动，更加需要小心谨慎一些。
　　这下他也管不了那么多了。
　　现在他必须得逃出去。
　　至于秦昊和周清远。
　　他的确照顾不到。
　　再次施展虚空遁术。
　　这一次仅仅笼罩他自身。
　　虽然还有阻塞感，但阻塞感明显没有那么强大。
　　只要他顶住，给虚空遁术一定的时间撕裂这一片虚空，那么他就能逃出去！
　　“想跑？”
　　“你跑得掉吗！”
　　久攻不下。
　　十个序列组织强者原本施展的都是比较柔和的手段。
　　大部分手段虽然带着攻击性，但其中最主要的力量还是想要将杨北控制住。
　　结果一直没有办法将杨北拿下，现在杨北反倒是想要再次施展虚空遁术逃离。
　　这个他们如何能忍？
　　当即就施展出更加强大的法术！
　　此时的法术都带着强大的攻击性！
　　杨北这一下也顾不得那么多，施展出全力！
　　虚空遁术，金光斩，乾坤大手印！
　　三门法术同时施展！
　　这对于他的法则消耗过于巨大。
　　正常来说，他这个阶段不可能同时施展三门法术。
　　但是...损伤道基，能够做到。
　　简单来说就是透支自身的潜力。
　　后续想要弥补。
　　那需要付出巨大的代价。
　　此时事关生死，杨北也顾及不了那么多。
　　后面就算要付出巨大代价去修补自己的道基，但那他也得先活下来才行。
　　倘若今天死在这里，那么就算他的道基完好无损又有什么用？
　　杨北透支体内的法则力量。
　　通过内视，可以看到杨北体内有一条法则道基。
　　当前杨北所有感悟的法则都附着在这一条道基上。
　　随着杨北透支法则力量，这一条道基上面出现了些许裂痕！
　　出现，损伤！
　　杨北咬牙继续输出！
　　他今天必须活下来！
　　落得今天这个局面，杨北没什么好说的，修行就是资源争夺，他可以掠夺别人的资源，那么别人也能找他的麻烦。
　　杨北只会怪自己实力不济！
　　等他活下来...等他变强....
　　就是清算的时候！
　　十大序列组织强者不断轰炸。
　　他们可以说已经动用了全力。
　　但他们的实力本就比杨北弱一截。
　　也就是在人数上占据优势。
　　所以才能压着杨北打。
　　现在杨北拼命。
　　各种法术快速的施展。
　　乾坤大手印，虚空大擒拿，金光斩....
　　全部都在拼命的释放！
　　这种情况下。
　　杨北勉强将这些人的攻击全部抵挡。
　　实在挡不住，他就用身体去硬接！
　　但是...虚空遁术绝对不能被这些人打断！
　　现场的情况让十大序列组织强者心中暗自着急。
　　这杨北...已经疯了！
　　这是在拼命！
　　今天要是让杨北逃了出去。
　　未来就充满变数，说不定他们都不会有什么好下场。
　　在他们心中都有一个念头，默默升起。
　　一定不能让杨北活着离开！
　　“动手！”
　　“动手！”
　　“不要怕弄死他！”
　　“他不会轻易死的，不管如何，打断他的虚空遁术！”
　　“好！”
　　现场虚空。
　　大量法术不要钱般倾泻！
　　整片虚空在法术轰炸下不断震荡！
　　杨北拼尽全力的抵挡！
　　偶尔落下来的法术，用身躯硬接！
　　这让他体内的道基破碎速度更快！
　　原本只是一道裂纹。
　　现在已经是密密麻麻遍布裂纹.....
　　但是....虚空遁术，要成了！
　　他已经感知到封锁之外的区域！
　　现在杨北可谓是度秒如年！
　　每一秒都有法术袭来！
　　也就在三秒后。
　　杨北嘴角上扬....成了！
　　虚空遁术脱离封锁区域！
　　身影进入到虚空，当即就要消失在原地！
　　但十个序列组织强者的攻击并没有停歇。
　　就算虚空展开，他们的攻击也要落在虚空上！
　　这个时候杨北已经没有办法去抵挡。
　　只能任由他们的攻击落在自己的虚空通道上。
　　杨北也顾不得那么多一股脑钻进去！
　　大量法术攻击轰炸下，虚空通道变得极为不稳定。
　　钻进去的瞬间，虚空通道即将要破碎！
　　下一秒，破碎！
　　破碎的后果....将是会流放在虚空中！
　　首先需要承受住虚空乱流，在一定时间会被排挤出虚空。
　　具体多久...并不固定。
　　十大系列组织强者，看着杨北消失的地方。
　　一个个面色阴沉如水。
　　杨北...跑了！
　　“算了...跑了就跑了吧。”
　　“目前这种情况，这家伙的道基受损，在虚空中也不一定能够活下来。”
　　“就算能活下来，也不知道会被虚空乱流带到哪里去。”
　　“这两个家伙呢？”
　　“没什么用，给他们两巴掌算了。”
　　秦昊，周清远瑟瑟发抖的躲在一旁。
　　最后一人挨了二十巴掌。
　　脸肿起来，看着十大序列组织强者离去。
　　两巴掌，一人两巴掌。
　　十大序列组织强者十个人，当然也就是二十巴掌。

第203章 烈阳星域-三十六号战区
　　“老大，这，虚空中飘着个人。”
　　“嗯？种子？”
　　“救上来。”
　　“好。”
　　.........
　　杨北从昏迷中睁开眼睛。
　　打量周围。
　　这是一个房间，他躺在了床上。
　　这是...哪里？
　　是有人将他带来了这里。
　　回想起之前的事情。
　　强行进入虚空通道，被虚空乱流卷席。
　　现在来到了未知的地方。
　　不过看现在这个情况，救下他的人对于他没有恶意。
　　那就先看看自己的情况。
　　看了一下自己体内道基。
　　杨北不由苦笑。
　　这回...想要提升实力，得花一段时间修复道基了。
　　他体内的道基已经遍布裂纹，这是在和那群人强行交手过程中留下的伤势。
　　好在他活了下来，也没有被他们抓住。
　　道基受损，对于他现在的实力并没有太大的影响。
　　惟一的问题就是不能再继续提升实力，想要继续提升实力，就只能先将道基修复。
　　感受了一下体内的力量。
　　这才让杨北在这未知的地方稍微安心一些。
　　话说...虚空界网覆盖大量虚空。
　　也不知道他现在能不能勾连上虚空界网，如果可以的话，说明他还在虚空神族的地盘。
　　只要能联系上虚空界网，他也能大致确定自己现在的情况。
　　很快他联系起来。
　　虚空界网给了他反应！
　　他现在的确还是在虚空神族的地盘。
　　【烈阳星域-三十六号战区】
　　【混沌远征军开辟的战场】
　　【当前属于危险区域】
　　这是杨北得到的三个信息。
　　但也仅仅是这三个信息，他并不清楚混沌远征军是什么情况。
　　但他询问虚空界网，虚空界网只是说他权限不足，根本无法得知。
　　这种情况下他只能分析出。
　　混沌远征军在入侵这个地方。
　　这里在打仗。
　　既然是在打仗，那他现在是处于什么地方？
　　杨北正在思索，突然间他的房门被打开。
　　一个身穿铠甲的修行者走了进来。
　　对方虎背熊腰，看上去就像是个小巨人，很是壮硕。
　　“小子，醒来。”
　　“命倒是挺硬。”
　　“是你救了我？谢谢。”
　　“我叫杨北。”
　　杨北道谢。
　　“周雄。”
　　“不必，顺手的事。”
　　“反正你体内的伤势我又没有给你治疗。”
　　周雄无所谓的开口。
　　杨北这一下还真不知道说什么好，但对方起码是将他救了。
　　而且他能够感知出来对方的实力很强，比他强绝对已经踏入宇宙强者的阶段。
　　“醒了就呆着吧，过段时间我们会送你回去的。”
　　送他回去？
　　看样子这人知道他来自哪里。
　　难道....
　　“你也是虚空神族的人？”
　　“嗯。”
　　“混沌远征军？”
　　“嗯。”
　　这些事情并没有什么好隐瞒的。
　　不过周雄也没有多少和杨北交流的欲望。
　　“总之现在你是安全的，想知道什么自己慢慢观察吧。”
　　“好。”
　　杨北也感知出周雄并不想过多交流。
　　所以也就没有再询问。
　　其实他现在很想知道自己身处什么环境。
　　“我可以自己自由行动吗？”
　　“可以从你的房间前往甲板，其他房间你就不要去，还有就是不要离开飞舟。”
　　“离开飞舟，我们到时候离开可不会找你。”
　　“想要从这里回到种子区域...你估计是不行。”
　　“好，多谢。”
　　杨北道谢。
　　周雄点点头离开。
　　杨北干脆的跟上。
　　反正他现在打算先弄清楚自己所处的环境。
　　又不打算待在自己的房间。
　　从刚刚的交流来看，他现在是在对方的飞舟上。
　　就是不知道这飞舟有多大，又有多少修行者。
　　原本他以为会很大。
　　毕竟混沌远征军，单单这个名字就不简单了。
　　只是他走出来后，事实和他想象中却有着较大的差距。
　　整个飞舟并不大。
　　看样子就是一个小型飞舟，能够容纳的修行者也绝对有限。
　　杨北观察下，顶多容纳三十人。
　　这...也不像是混沌远征军啊？
　　他来到甲板上。
　　除了周雄，夹板上还有一个人。
　　再看飞舟外面的环境。
　　现在他们穿梭在虚空中。
　　外界是一片混沌。
　　“哟，幸运的小子醒了。”
　　“你好，我叫杨北。”
　　“慕风。”
　　“你们是...从虚空中把我救下来的？”
　　“当然，所以才说你小子幸运，再过一段时间，你可能就要死在虚空中了。”
　　“也就是运气好，遇到了我们。”
　　慕风显然更喜欢交流一点。
　　面对杨北的提问随口回答道。
　　“多谢。”
　　周雄来到这里后，就站在飞舟的最前方观察着前方的情况。
　　虚空中并不是没有危险。
　　飞舟航行在虚空中，危险程度更大。
　　所以甲板上随时要有人注意飞舟周围的情况。
　　哪怕飞舟本身就有探测危险的情况。
　　但有人看着更加保险。
　　周雄并不喜欢交，杨北北也就不去碰一鼻子灰。
　　面前有个现成喜欢交流的。
　　“我能问问，我们现在这是去哪里吗？”
　　“去烈阳族的下一个领地。”
　　烈阳族？
　　烈阳星域的种族？
　　而且通过这个名字来看，极有可能还是掌控整个烈阳星域的存在。
　　所以。
　　他们正在前往攻打烈阳族的路上。
　　但这座飞舟上面看上去并没有多少人。
　　“我们人数好像不多吧？”
　　“小子都修炼到这一步了，难道还不知道，人数并不重要吗？”
　　“那是建立在对手很弱的情况下。”
　　这一点杨北并不认。
　　如果敌人很弱，那么实力很强，当然可以碾压。
　　但是敌人并不是太弱，就像他这一次被围攻。
　　对方十个人都比他弱，但只是弱一点，连起手来就能将他打的找不着北。
　　“嗯...你说的也有道理。”
　　慕风想了想，没有反驳杨北的话。
　　.......
　　一段时间后
　　飞舟从虚空中脱离。
　　他们也来到了一处特殊的地方。
　　刚刚来到这里，杨北就感受到了此地有着浓郁的火之法则气息。
　　稍微感知，杨北就发现这块地方就像是一处漩涡。
　　周围其他区域的一切法则能量，虚空能量，宇宙能量都在朝着这里汇聚！
　　最终所有能量都进入这片大地。
　　这片大地内部绝对有很多法则结晶！
　　所以...这里是一处可以生产出法则结晶的区域！
　　难怪周雄他们要攻打这里。
　　经过一番交流，杨北也明白周雄他们这一次这个飞舟上只有五个人。
　　周雄就是队伍的伍长。
　　他们只是混沌远征军下面一个小队伍。
　　负责占据烈阳星域内一个个资源点。
　　这些资源点的位置都是由混沌远征军负责探查情报的队伍探查出来的。
　　他们属于进攻小队。
　　负责占据资源点，建立传送阵，建立虚空界网。
　　让资源点彻底成为虚空神族的地盘。
　　远征军之所以称之为远征军，他们只负责进攻，只要把地盘打下来，那么这块地盘后续就会交给虚空神族的守卫军。
　　打下来的地盘，其中资源远征军和守卫军五五分成。
　　远征军负责杀，负责探索更多星域。
　　守卫军负责开采，将远征军打下来的地盘进行治理。
　　这是加入虚空神族后第二阶段。
　　像他们这些种子在加入虚空神族后需要先在各大神殿进行一番修炼。
　　修炼有成之后才会选择加入远征军或者守卫军。
　　想要成为远征军或者守卫军也是有条件的，实力不够无法加入。
　　远征军起码得宇宙二阶。
　　守卫军要求弱一点，宇宙一阶中期以上就行。
　　也幸好慕风是一个话唠子，杨北跟他交流问什么对方就会回答什么。
　　两人在飞舟上前进的过程中交流的不少。
　　杨北这才能获得自己想要的信息。
　　当然他想要得到的这些信息本来就无关痛痒，只不过周雄不喜欢交流，才没和他说。
　　也就是说飞舟上面五个人起码都是宇宙二阶。
　　周雄能够成为他们的队长，实力要么是宇宙二阶中的强者，要么是宇宙三阶！
　　不过每一个境界的强弱，还是要看自己修炼了多少种法则。
　　掌握的法术有多少个法则节点。
　　境界是境界。
　　每个境界的实力，还是看自身的积累。
　　他们的飞舟刚刚降落。
　　立即就有浑身通红，身躯由红色的岩石组成的妖兽走出来。
　　这些妖兽立即对他们发动攻击。
　　妖兽的实力有强有弱。
　　弱一点的法则八层都有。
　　强一点的实力也达到了宇宙级。
　　慕风看着这些妖兽，只是淡定的挥了挥手。
　　刹那间一股带着法则力量的罡风浮现。
　　罡风化作龙卷，在周围卷席，被触碰到的妖兽瞬间支离破碎，只留下法则结晶！
　　秒杀！
　　其中宇宙级妖兽也一样被秒杀！
　　好强！
　　杨北心中赞叹一声。
　　不过实力要是不强，又怎么可能成为远征军的成员。
　　实力强大才是对的。
　　“你是待在这里，还是跟着我们。”
　　“待在这里，你可以待在飞舟里面，飞舟有一定的防御能力。”
　　“跟着我们，我们不会保证你的安全。”
　　周雄在这个时候开口。
　　杨北心中已经有了决定：“跟着你们。”
　　跟着周雄他们，他才有机会获得一些资源。
　　他可是看到了，这烈阳族妖兽有一些一样是宇宙级之下。
　　对于这些妖兽，他就可以动手斩杀，从而获得法则结晶来修复自己的道基。
　　接下来他应该是可以回到种子区域的。
　　但在回到种植区域之前，如果不将自己的道基修复完成。
　　回去了也一样要收集资源，现在既然有机会，不如先收集资源。
　　“行，这是你自己选的。”
　　得到回答，周雄也就将飞舟收了起来。
　　与此同时，杨北也见到了另外三名队友。
　　两男一女。
　　他们只是看了杨北一眼，并没有过多交流的打算。
　　周雄带头队伍朝着前方推进。
　　整个过程，队伍中五个人都没有交流。
　　却做出了同样的举动，说明他们的配合已经十分默契。
　　杨北就跟在慕风旁边。
　　目前而言，跟着慕风对于他来说是最有利的。
　　这家伙愿意和他多说一些。
　　愿意交流是建立信任，建立感情的基础。
　　杨北接下来想要获得法则结晶还必须与慕风搞好关系才行。
　　一边走。
　　杨北也是主动开口。
　　“慕前辈，宇宙级以下的妖兽能让我来杀吗？”
　　“哦？看来还是个好战分子，行啊，没什么问题。”
　　慕风对于杨北的请求并不排斥。
　　杨北也知道慕风不会排斥，所以他才会跟慕风说。
　　就从目前这个情况来看除了慕风之外，其他人都不会鸟他。
　　毕竟他只是累赘，对于这些人来说带来不了什么好处。
　　更多的是麻烦。
　　周雄愿意带着他，愿意将他救下，对于他来说已经是一种恩情。
　　现在他不能给别人带来利益，只能带来麻烦别人没有嫌弃他，丢下他已经不错了。
　　至于想要别人善待，将祖宗一样供起来，他要什么就给什么。
　　这是不现实的事情。
　　不过还好，慕风愿意对他释放善意。
　　愿意帮他一下。
　　这对于他来说就是好事。
　　如果慕风也不愿意帮他，那么在接下来的路途中，他恐怕并不能去获得资源。
　　只能老老实实的待着。
　　“多谢慕前辈。”
　　“举手之劳。”
　　慕风笑了笑。
　　世间从来没有无缘无故的善。
　　慕风之所以愿意对杨北释放善意。
　　那是因为杨北大难不死。
　　对这种大难不死的人，慕风都愿意提供一定的帮助，这就要说到他自己的经历。
　　过往的经历不过多提。
　　只需要知道，慕风认为这种人都有大气运傍身。
　　现在他释放的善意，也就是对未来的投资。
　　未来杨北要是崛起，那么他释放的善意自然也就有回报。
　　......
　　走在火之法则缠绕的地方。
　　整个空间都弥漫着浓烈的火之法则。
　　在这种地方修炼，哪怕不需要法则结晶，都能够让自己火之法则力量提升。
　　杨北也在一边前进，一边吸收空间中的火之法则力量修补自己的道基。
　　他不会放过任何一个变强的机会。
　　前进的过程中偶尔也会有烈阳妖族冒出来。
　　对这些妖族。
　　他们采用的手段就是直接震杀！
　　现在。
　　这支小队要做的就是将这片区域的妖兽全部清理干净。
　　将能够收集的资源都收集到手。
　　再建立虚空神族的传送阵以及建立虚空界网。
　　后续虚空神族守卫军那边就会安排人过来开采剩下的资源。
　　他们当前只是将表面能够拿走的资源都拿走。
　　有虚空界网监守，后续守卫军开采的资源，虚空界网都是会有统计的，并不存在私吞的可能性。
　　所以...小队目前要做的就一个。
　　杀！
　　杀光此处一切烈阳妖族！

第204章 修复道基！
　　跟着慕风身边。
　　宇宙级以下的妖兽慕风都会留下来。
　　对宇宙级以下的妖兽，杨北解决起来并不是问题。
　　直接动手开杀！
　　金光斩，乾坤大手印.....
　　随意施展任意一门法术都能轻易将妖兽解决。
　　他虽然已经伤到根基，但自身实力还是可以完整施展的，只是提升实力需要先修复根基。
　　杨北的实力在周雄等人看来并不算多么惊艳。
　　平平常常。
　　他们能够走到这一步，又怎么可能会是弱者？
　　杨北一路跟着队伍对，此地的妖兽进行猎杀。
　　这也让他收获了一些法则结晶。
　　这对于他来说是最好的消息。
　　队伍推进的速度很快。
　　好在杨北击杀宇宙及以下的妖兽速度也不慢。
　　倒是没有拖累队伍的前进速度。
　　整个队伍虽然只有五个人。
　　但是在这一处资源点根本就势不可挡！
　　所有出来的妖兽全部被周雄他们轻易的解决！
　　双方之间的实力根本不在一个层次！
　　这一场战斗是一场碾压级别的战斗！
　　也就来到此处中心位置。
　　遇到的烈阳妖族实力比较强。
　　慕风他们都不是对手。
　　只能让周雄上。
　　周雄这名伍长，实力极为强大。
　　慕风他们解决不了的强大妖兽，周雄只是随手一击...瞬间将烈阳妖族的强者打爆！
　　一击下去，烈阳妖族的强者道基粉碎，整个身躯消失在天地，只留下一枚法则结晶！
　　妖族的实力提升结构与人族并不相同。
　　人族在同一个境界内想要提升实力那么就是修炼更多的法则。
　　但是妖族有法则结晶存在，就可以在同一个境界内不断修炼一种法则。
　　可以说人族和妖族是两种略微不同的修炼体系。
　　归根结柢都是修炼法则。
　　但妖族是专一的，只修炼其中一种法则。
　　人族是修炼多种法则，相互交织，相互影响。
　　杨北对这一点倒是有些好奇。
　　妖族通过法则结晶可以修炼单一的法则不断提升威力。
　　那人族修士为什么不行？
　　他对这方面并不了解。
　　或许人族中也有这种修行法。
　　或许人族没有这种修炼方式，但肯定也有原因。
　　不管如何现在他走上的是大家都在走的路。
　　肯定不会有错。
　　至于妖族的修行法。
　　凝聚法则结晶去修炼。
　　这一点后续他可以去了解。
　　如果能够打破桎梏。
　　在一个境界和妖族一样，可以不断修炼一种法则。
　　那或许在同境界他的实力将会无限放大。
　　比如说同样修炼十种法则。
　　每一种法则在同一个境界，人族修炼到极限是一。
　　杨北在这个境界却能借助法则结晶，将这一种法则力量修炼到十！
　　这种情况下，自然也就是所谓的同阶无敌！
　　这个想法在杨北脑海中生根发芽，不断蔓延。
　　如果能借助这种方法在同阶修炼到无敌。
　　或许在前面一段时间他修炼起来会需要消耗更多的资源，消耗更多的时间。
　　但是，他走这一条路。
　　他可以在同境界中碾压任何对手！
　　或许一开始大家都能够快速突破境界，从而做到境界碾压。
　　没必要去走这种难以修炼的道路。
　　但是当修炼到尽头。
　　境界无法在提升的时候。
　　比拼的就是底蕴！
　　倘若说宇宙九阶就是极限。
　　那么大家都是宇宙九阶的情况下。
　　大家都修炼了三千种法则的情况下。
　　普通的修行者，将三千种法则修炼到完整状态是1点战力。
　　杨北将三千种法则修炼出法则结晶，再提升到最强，不断压缩，不断容纳，硬生生将自己的战斗力提升到10。
　　这种情况下。
　　底蕴的重要性立即凸显。
　　结实的基础是为了建造更高的大厦。
　　你用木架子可以快速地构建一层小楼，两层小楼，三层小楼，甚至四五六层小楼。
　　但是到十几层，二十几层，八十几层，九十几层呢？
　　用钢筋水泥，速度会慢一些。
　　但无疑可以做的更高。
　　更加牢固。
　　杨北已经有了想法。
　　等回去他一定要好好研究一下妖兽的结晶法。
　　人族的最大优势在于创造力。
　　天地间的修炼功法，包括法术都是人为创造的。
　　妖兽天生地养，根据法则运转。
　　一般而言，他们所掌握的力量成年便可拥有。
　　妖兽想要打破自身限制。
　　难之又难。
　　通常而言，妖兽都是借助天地的力量，哪怕打破自身限制也是去摄取天地中的灵物。
　　突破所谓的血脉。
　　不如人族创建功法，创建法术。
　　以自身的悟性智慧去观察天地，宇宙的力量。
　　根据天地宇宙的力量，创造出适合人族自身修炼的功法法术。
　　对比之下，妖族是天地宇宙的赏赐才能修炼。
　　人族那是自己去研究天地宇宙。
　　天地宇宙不给人族强大血脉，那么人族就自己研究天地宇宙！
　　你不给，我就自己取！
　　妖族既然有结晶法，那人族为何没有？
　　杨北相信在过往的诸多人族强者中，肯定有悟性超绝的前辈早就已经创建了结晶法。
　　只是他没有了解这方面的事情。
　　.....
　　周雄在将这里的妖族强者一巴掌拍死后。
　　也是让队员迅速的收集此地资源。
　　能够直接拿的全部拿上。
　　这个时候杨北就没有参与的资格。
　　慕风能够放一些宇宙级以下的妖兽给他杀，都已经算是不错了。
　　将能够拿的资源全部拿上。
　　周雄才开始布置传送阵，布置虚空界网。
　　过了一会布置完成。
　　传送阵和虚空界网同一时间闪动。
　　虚空神殿守卫军立即就有人来接管。
　　周雄将此地交给守卫军的人。
　　同时他将目光看向杨北。
　　“过来。”
　　“通过这传送阵，你可以回到种子区域。”
　　杨北可以回去。
　　但这个时候，杨北却有些迟疑。
　　他想跟着这支队伍。
　　他看得出来，这支队伍接下来会一直处于厮杀战斗状态。
　　跟着这支队伍，他也可以斩杀妖兽获得资源。
　　他自己回到种子区域。
　　连资源所在的位置都找不到。
　　但他也知道自己在这支队伍或许就是在拖累周雄等人。
　　他对于周雄他们来说就是累赘。
　　他开口想要留在这支队伍的话。
　　甚至有可能会让周雄产生厌恶。
　　只是...开口询问一下，对于他来说并没什么损失。
　　对方愿意的话也好，不愿意的话他离开就是。
　　“队长，我能暂时留下来吗？”
　　最终硬着头皮，杨北还是开口了。
　　能够留下来的话，对他好处很大。
　　周雄定睛看了杨北几眼，面无表情道：“不行，你的实力不够，我的队伍不适合你。”
　　他说的话可以说已经很委婉，很客气。
　　杨北心中叹息，虽然这个结果他早就已经有所预料。
　　但难免还是有些失望。
　　就在这个时候。
　　慕风突然站了出来：“队长，要不先让他留下？”
　　周雄直视慕风：“为什么？给我个理由。”
　　慕风平静道：“直觉。”
　　当慕风说出这扯淡的理由时。
　　周雄并没有第一时间拒绝，反倒是沉默了下来。
　　他转头看向杨北。
　　“你可以留下来，但你记住，接下来你的生死，我们不会负责。”
　　“遇到危险，不管你是死了还是大难不死，可都别怪我们。”
　　杨北认真点头：“队长，这是我的选择，你们愿意留下我，我已经很感激，就算最后生死道消，那也是我的决定。”
　　他没想到慕风会站出来帮自己说话。
　　如果说之前的种种善意，是慕风本来就如此。
　　那现在慕风给出的善意，就有些超出合理的范围了。
　　世界上从来没有无缘无故的爱。
　　慕风如此对他肯定是有原因的。
　　杨北不知道，也无需知道。
　　他只需要知道目前而言，慕风对他所做的事都是对他有利的事。
　　他只需要记住慕风的好就行。
　　至于慕风是不是在算计他什么。
　　杨北觉得并不是。
　　毕竟他现在并没有什么值得算计的。
　　对于慕风，周雄等人来说，他现在只是一个无关轻重的种子。
　　像他这样的人在种子区域何止上万。
　　他隐隐有种感觉。
　　慕风在对他进行投资。
　　赌的是以后的回报。
　　是否如此，杨北不清楚。
　　但对方的善举，对方的帮助杨北是记住了，等以后有能力他肯定会投桃报李。
　　最终。
　　杨北没有离开这支队伍。
　　将跟着这支队伍继续猎杀妖兽。
　　他需要资源。
　　回到种子区域，获取的资源绝对没有在这里跟着周雄他们获取的资源够多。
　　尽管跟着周雄他们，他的危险程度直线上升。
　　但实际上强大的妖兽周雄他们都会解决。
　　要说有多么危险。
　　那也未必。
　　除非在这个过程中，周雄他们遇到了自己都无法解决的危险。
　　那么杨北自身可能也就危险了。
　　不过那种情况大概率不可能出现。
　　这段时间杨北也已经了解到。
　　他们对我负责清理的区域，都是由情报组织探查过该区域的危险程度。
　　按照危险程度，派分给每一支小队。
　　至于危险程度，如何探查，如何界定。
　　自然是有一些可以探查一片区域情况的强大法术。
　　这种探查法术可以确定这一片区域的资源等级，也能确定这一片区域的危险程度。
　　当然。
　　任何事情都是有意外的。
　　探查手段只是探查常规状态。
　　有什么意外的话，那都是特殊的因素。
　　总之在作出决定跟随这一支小队一同去探索的时候，杨北就已经做好了准备。
　　想要修行，想要前进，想要变强。
　　那必然是有所风险。
　　想要没有任何风险，那不如回到家自己睡大觉。
　　不要修炼，不要资源，与世无争，当然就不会有太大的危险。
　　要是碰上意外的话，那就另说了。
　　但杨北道心早就已经坚定。
　　他这辈子有能力的情况下一定要登顶去看看顶峰的风景！
　　他不允许自己的怯弱，让自己止步不前！
　　周雄取出飞舟。
　　在他的催动下。
　　他们这支队伍再度出发。
　　前往下一个目的地！
　　......
　　一年时间眨眼间过去。
　　这一年时间里，杨北就跟着这一支小队一路前进。
　　占据资源点的时候。
　　只要有机会，他就会拼尽全力的斩杀妖兽。
　　不会放过任何的机会。
　　一边拼尽全力斩杀妖兽，一边用资源修复自身。
　　一开始只是慕风会给他留下宇宙级以下的妖兽。
　　但慢慢随着时间流逝。
　　周雄他们也都会把宇宙级以下的妖兽留下来让给他。
　　这让他在短时间内压力大增。
　　但是在击杀那些妖兽后获得的法则结晶也让他的收获得到了巨大提升！
　　周雄以及另外三名队友也一直没有跟他过多交流。
　　只是默默的把宇宙级以下的妖兽留给了他。
　　这对于他来说是份恩情。
　　杨北默默记在心中。
　　或许这群人正慢慢的把他当做队友。
　　这也让他想到了自己刚刚来到这个世界的时候。
　　加入斩妖司遇到的那些队友。
　　也不知道他们现在怎么样。
　　此时此刻的遭遇让他回想到了当初。
　　杨北嘴上也没有过多感谢。
　　嘴上的感谢没有任何实际作用。
　　到了这个阶段，大家都十分清楚。
　　真正的感激是将自己的实力提升上去，等以后有机会以自己的实力帮助这些人。
　　其他人他不清楚，但慕风绝对是看中了他的潜力。
　　这种潜力并不是说已经看到他的天赋，只是看到他大难不死。
　　慕风这么做，其实并没有什么不对，毕竟他们现在这种举动只是极为微小的投资。
　　就算杨北以后没什么出息，对于慕风他们来说也没什么损失。
　　但要是以后杨北一分冲天，慕风他们现在结下的善缘自然也就能够帮到他们。
　　在过去一年时间里。
　　杨北疯狂的收集资源。
　　疯狂猎杀妖兽。
　　终于在前一段时间进攻了一处资源点。
　　获得了最后一笔资源。
　　到现在他也是成功将自己的道基修复完成。
　　接下来也就是说。
　　他可以开始提升自己的实力了！
　　这一年的时间比他之前在种子区域所有的时间加起来获得的资源多出十倍不止！
　　他这也算是做出了一个正确的决定。
　　只是可惜这一年的收获都用来恢复他的道基。
　　不然的话，现在他的实力绝对提升了许多。
　　不过接下来的时间，获得的收获都能用来提升自己的实力，为时不晚。
　　道基成功修复，杨北心中也轻松了许多。
　　等着吧...等他回到种子区域。
　　十大序列组织？
　　呵呵......
　　还有百年时间！
　　他起码要将自己的修炼的法则提升到一百种以上，或者说....
　　掌握结晶法，让自己在当前阶段修炼的法则更加强大。
　　这样的话，他的实力才能与那些序列种子抗衡！

第205章 宇宙战力，结晶法，主战场！
　　“道基修补完成了？”
　　慕风来到杨北的面前，看出杨北现在高兴的情绪，也能猜测出杨北为何高兴。
　　“嗯，多谢慕前辈。”
　　“不必谢我，我只是给了你个机会。”
　　“这一切，都是你自己的努力。”
　　慕风笑了笑。
　　总之话是这么说。
　　但他本意就是为了获取杨北的感恩。
　　杨北倒是没有继续多说什么。
　　恩情牢记于心，往后有机会他当然会进行报答。
　　现在，他需要的是继续获取资源，提升他的实力。
　　在种子试炼正式到来之前，将自己的实力提升到极致！
　　......
　　眨眼间又是一年。
　　飞舟上。
　　杨北打出一道法术。
　　在他眼中，这道法术出现了数值。
　　【战力·宇宙一阶：0.1】
　　“呼...也算是有所提升。”
　　杨北呼出一口气。
　　这一年时间里，随着他和慕风周雄他们越来越熟悉，他所了解到的信息也越来越多。
　　比如说这宇宙战力。
　　1点，是每一个阶段的标准。
　　现在他的战力，还没有达到宇宙一阶。
　　但只要再增强0.9，也就能达到最普通的宇宙一阶。
　　他刚刚了解到这种计算方式的时候，他能够测试出来的战力。
　　只有0.05！
　　经过一段时间提升，目前他的实力已经得到翻倍！
　　这就要说到他这一年以来获得的资源以及自身的实力提升情况了。
　　一年时间跟随周雄他们一路厮杀，他获得的资源也不少。
　　这让他修炼的法则已经达到二十三种！
　　同时在这个时间段里，他也了解到了结晶法！
　　所谓结晶法，人族的确也可以修炼。
　　但是修炼结晶法需要消耗较大的资源，也需要消耗极大的时间。
　　正常修炼三千法则，就已经需要消耗大量资源和时间了。
　　三千法则都无法修炼完整。
　　人族修士根本不可能再加上结晶法。
　　两种修炼道路想要同时涉及并且都走到极致的话......
　　那基本上不太可能。
　　所以基本上也没有人去修炼所谓的结晶法。
　　三千法则已经够用。
　　当然如果有人想要在体内凝聚晶核，走妖兽的道路也一样可以。
　　在体内凝聚晶核需要宇宙宝物作为材料。
　　人族和妖族不一样，妖族在一开始就拥有晶核。
　　他们只需要不断去强化这枚晶核，到最后让这枚晶核可以承受法则力量就行。
　　人主体内没有晶核存在。
　　就必须想办法先凝聚出晶核来，才能够走妖兽修炼的道路。
　　以人族强者的悟性，当然也想出了办法凝聚晶核。
　　那就是借助宇宙宝物。
　　用法则炼化宇宙宝物，凝聚在自己的道基上。
　　让道基上面形成法则晶核。
　　而且人族修行者用这种方式可以凝聚出三千枚法则晶核。
　　可以说两条道路结合的话，才是修行到最后阶段的最强状态。
　　但是想要走这条路，需要付出的代价太过巨大。
　　需要大量的时间，需要大量的资源。
　　寻常修行者，完全可以在借助一部分资源，让自己的实力提升上去，提升到更高的境界。
　　走这条路的修行者就会被卡在一个境界很久，很久。
　　哪怕因为走最强之路的原因。
　　修行两种力量的修行者在同境界中会是最强大的存在。
　　但付出的代价也是巨大的，具体如何取舍就看修行者个人。
　　然而杨北已经有了决定。
　　或者说他在知道妖兽的特殊后，在知道结晶法的可能后，就已经想好了。
　　就像他踏入这一条修炼道路一样要么就不走，要修炼就修炼最强！
　　倘若不上不下，那岂不是对不起自己？
　　而且，还有很重要的一点。
　　三千法则，能够寻找到，并进行修炼的。
　　可能只有数百种。
　　哪怕有无属性法则结晶，也得有一缕根基，作为蓝本才能进行修炼。
　　许多法则想要找到，还需要一点运气。
　　就像杨北现在也仅仅是找到了十五种法则用来修炼。
　　用宇宙宝物凝聚出法则晶核。
　　就像是提前开辟了体内世界，提前进入到宇宙一阶一样。
　　但是按照虚空神族的规定修炼法则晶核。
　　并不算踏入到宇宙一阶，还是可以参加种子试炼。
　　这样的话，杨北就可以不断在法则九层积攒实力。
　　哪怕没有新的法则出现，他也可以提升现有的法则！
　　这也是其中巨大的好处。
　　所以在修复完道基，过去半年左右的时间。
　　当阳北找到第一件一阶下品宇宙宝物的时候。
　　周雄他们创建传送阵后，他毫不犹豫的在虚空神族万法殿中兑换了结晶法！
　　第一颗法则晶核，他以虚空法则为根本进行了凝聚。
　　也得到了一颗虚空法则晶核！
　　这样一来，被他提升到法则九层极限的虚空法则又可以接着提升！
　　而且在凝聚出法则晶核后，杨北发现凝聚在自己道基上面的法则晶核与道基相互串连！
　　目前他凝聚出的法则晶核强度可以让他在原本的基础上，再将法则强化十倍！
　　这是固定的。
　　比如他提升到宇宙一阶也一样可以让自己的宇宙一阶法则，比其他人强大十倍！
　　这是道基和法则晶核两者相融后的好处！
　　如果只是修炼其中一种力量。
　　那都只能不断向上提升，在同一个境界轻易就能达到极限。
　　但是...修炼法则晶核后，并不是那么容易达到极限。
　　可以让自己的实力在同一个境界中不断提升。
　　而且...杨北也完全可以选择在合适的时候进行突破，不一定非要将到手的资源就用来提升法则晶核。
　　这种情况更像是将三千法则修炼法，当成主要修炼法。
　　晶核修炼法，则是辅助修炼法。
　　短时间内，没有办法突破境界的时候，就可以去修炼晶核修炼法，然后提升自己的实力。
　　资源充足还可以两者同修。
　　在一个境界达到最强。
　　总之这条道路并没有他想象中那么多缺陷，反倒是大有裨益。
　　很适合他，但对于其他修行者来说就未必适合。
　　其他修行者，更多的还是注重境界提升。
　　手里有更多的资源都来增加自己的底蕴。
　　这种修炼方式到高境界并不是说就不能修炼。
　　到目前这个境界大家修炼的是法则力量，到更高层次也一样可以修炼低层次法则力量，也一样可以从一开始修炼。
　　就像是地基没有打好，可以重新打地基。
　　而且是在现有的基础上加固地基。
　　实力强大后，再去打地基。
　　速度也会快很多。
　　这种方式对于其他修行者来说才是最合适的。
　　不过杨北的修炼速度够快。
　　只要资源足够，他就能快速将之炼化提升自己的实力。
　　他唯一需要的就是尽可能的多获取资源。
　　他不需要去快速提升境界。
　　就算在一个境界内不断的修炼，提升到极致也并不会浪费他多少时间。
　　而且他在一个境界内提升到最强，获取的资源速度也不会慢。
　　在过去一年时间里。
　　他修炼的法则已经提升到二十种。
　　加上虚空法则获得了法则晶核的加持。
　　目前他的实力对比起一年前已经翻了一倍。
　　接下来他的提升，也不会慢！
　　目前为止，跟着周雄这个队伍行动，是他认为作出的最正确决定！
　　就在今天。
　　他们本来还在前往下一处资源点的路上。
　　突然间，周雄将众人召集。
　　他站在最前方开口：“我们周围开辟了一处全新的主战场。”
　　“接下来我们首要的任务是前往主战场清理妖兽。”
　　“到时候危险程度会更大一些。”
　　“杨北，你若是觉得危险，到时候在主战场也有传送阵离开。”
　　“明白，多谢伍长提醒，我会根据情况自行而定。”
　　杨北没有直接说不会离开。
　　现在这支队伍显然是接到了新的任务。
　　这个任务的危险程度更大一点。
　　但是从中杨北也嗅到了机遇。
　　他的实力倘若足够强大。
　　或者说他的实力倘若能够适应那一片战场。
　　那么他一样能够有所收获。
　　如果真的强度太大。
　　已经完全不适合他。
　　那么他就该考虑离开了。
　　跟着这支队伍到现在。
　　他已经获得了不少好处，也得到了不少的照顾，继续死皮赖脸的呆下去。
　　如果拖累了周雄等人。
　　那就是他的不对。
　　而且现在他的实力相对于之前已经提升了一倍，也获得了更多强大的手段。
　　就算回到种子区域。
　　再次对上十大序列组织，上次派出来的人他也不怕。
　　不过他还是想先观察一下主战场的情况。
　　如果他能够适应主战场的作战环境。
　　那么他当然不会就这么离开。
　　毕竟这就是获取资源的地方，就算他回到种子区域，也要寻找获取资源的地方。
　　到时候他一样需要战斗。
　　回到种子区域寻找资源的速度，比现在肯定会漫上无数倍。
　　所以能够不离开的话，他肯定尽量不会选择离开。
　　对于杨北的回答。
　　周雄并没有什么意见。
　　这是杨北自己做出的选择。
　　从一开始他都已经说过。
　　杨北跟着他们可以，但是杨北的安全他们不会负责。
　　就算杨北不小心死了，那也是杨北自己咎由自取，是他自己的选择。
　　再加上杨北这两年时间表现的还算不错。
　　慕风愿意给杨北机会。
　　他这个做队长的也不会去阻拦。
　　他们小队五人的感情还是很不错的。
　　最重要的他们都知道慕风有一个特殊的感知能力。
　　这个感知能力曾经帮他们走出过很多次危险。
　　这一次慕风凭借自己的感知愿意去帮助杨北，那么他们当然不会去阻拦。
　　这件事就这么定了下来。
　　整个飞舟快速前往附近的主战场区域。
　　.....
　　七天后
　　飞舟进入到一颗赤红的星球。
　　在这一颗赤红星球杨北感受到了极为浓郁的火之法则力量。
　　整个空间中随处可见的火之法则。
　　这些零散的火之法则并不成形。
　　想要吸收，只能在原地修炼。
　　现在可不是在这里直接修炼的时候。
　　一边行走其实也可以一边修炼吸收火之法则的力量。
　　但杨北现在火之法则已经修炼到第九层圆满，加上他的火之法则还没有开辟法则晶核。
　　也就没有办法继续修炼。
　　来到这一颗星球他们的飞舟继续前进。
　　很快来到一处聚集点。
　　这个聚集点时不时就有飞舟从四面八方飞过来。
　　在下方已经有了一座小型城池般的聚集地。
　　这一座小型城池就是混沌军挥手间打造出来的。
　　现在就是他们这一处主战场的补给点。
　　他们需要做的就是猎杀这颗星球上面存在的宇宙级妖兽。
　　每一支混沌军小队来到这里的目的都是一样。
　　清理这颗星球上面宇宙级妖兽。
　　清理完一块区域进行报备。
　　不断推进，直到将整颗星球上面的宇宙级妖兽全部灭杀。
　　那么这一处主战场就算清理完成。
　　将所有宇宙级妖兽清理完毕后，那么这里将交付给守卫军管理。
　　在清理这颗星球上面的宇宙局妖兽时。
　　下方这一座临时补给点就是他们修整的地方。
　　不管是处理手上的资源，还是兑换他们需要的资源，在下面这座补给城池，可以随时连接整个虚空神族的宝库。
　　.....
　　进入到补给城池。
　　周雄他们没有在这里过多停留，现在他们并不需要补给，他们来这里最重要的是截取清剿任务。
　　在主战场行动。
　　需要优先接取清剿任务。
　　在接取了清剿任务后。
　　他们的虚空界网终端将会开始记录。
　　在主战场上，不管是他们猎杀妖兽，还是提供有价值的情报。
　　都能够获取战功。
　　战功可以在虚空神族的宝库兑换开放的资源。
　　甚至可以说战功可以兑换到大部分珍贵的资源。
　　想要获得战功只有远征军可以获取。
　　像周雄他们之前清理一个个资源点，除了能够和守卫军平分那些占据的资源点资源外，还可以获得一笔额外的战功。
　　整个虚空神族获取资源最快的存在就是远征军。
　　进入到主战场的队伍，都会接取清剿任务。
　　每一个队伍在接取了清剿任务后。
　　虚空界网就会开始记录。
　　介入的不仅仅是修行者猎杀妖兽，提供情报，还包括整个主战场的地图。
　　当整个主战场每一片区域都被探索完毕时。
　　基本上就能确定这个主战场还有没有危险。
　　当基本上确定没有危险的时候，就是交给守卫军的时候。
　　周雄带着队伍迅速来到接取任务的地方。
　　每个人都截取了清剿任务。
　　那么他们的虚空界网个人终端就会开启记录模式。
　　接下来发生的一切虚空界网都会进行记录。
　　他们也可以临时关闭任务。
　　那么虚空界网就不会进行记录。
　　等他们方便的时候再开启任务就行。
　　只不过这个能力用慕风的话来说就是脱了裤子放屁。
　　就凭虚空界网的强大他们关闭任务真的有用吗？
　　虚空界网就真的没有再记录吗？
　　慕风觉得这只是一个面子工程大家心理上好受一点。
　　杨北倒是无所谓，只要能获得资源就行。
　　在接取完任务后。
　　他们还可以通过虚空界网查看到整个主战场的地图。
　　哪些区域还没有探索，哪些区域已经被探索了。
　　他们需要做的就是去那些被黑雾笼罩的区域。
　　对整个主战场进行推进探索。
　　“走，出发。”
　　周雄看了一眼地图，已经锁定了要前往的位置。
　　一声令下，带着队伍从补给城池离去。
　　杨北也跟随队伍一同离开。
　　他们这是在...征战，掠夺一颗星球！

第206章 回归种子区域
　　跟着队伍出发。
　　离开补给城池。
　　乘坐飞舟，他们直接前往没有探索的区域。
　　在飞舟上周雄召集众人。
　　“这一处主战场的危险等级是宇宙七阶。”
　　“目前就我们小队的实力，不能去那些危险区域。”
　　“只能在那些标注为低级危险区域的地方探索。”
　　“但是整个主战场的危险等级毕竟已经达到宇宙七阶。”
　　“就算是在低级危险区域，也可能会存在意外。”
　　“都打起十二分精神，出现意外情况，立即撤离。”
　　“明白。”
　　众人慎重的点头，这一件事关乎到自身的生死他们当然不会马虎大意。
　　杨北也一样打起了十二分精神。
　　.......
　　在赶路的过程中，杨北也了解到了更多的信息.
　　这一处主战场名为烈阳星域，三十六号战区，一百零九号主战场！
　　类似于这样的主战场，在整个烈阳星域数不胜数。
　　当然，都是由虚空神族开辟出来的主战场。
　　数量再多也改变不了整个烈阳星域在被虚空神族入侵的事实。
　　他们现在相当于是掠夺者。
　　不过烈阳星域是被妖族占据。
　　再加上修行者之间本就是资源争夺。
　　相互厮杀掠夺本就是常态。
　　也就是虚空神族在宇宙中的实力貌似很强。
　　如果虚空神族实力弱一点，那就是被其他宇宙种族掠夺的时候。
　　目前他们身处的这个主战场。
　　又被分为东西南北中五个区域。
　　每一个区域都有烈阳妖族的宇宙七阶强者坐镇。
　　也代表每个区域都有宇宙七阶强者都需要的资源。
　　浑沌远征军已经派出相对应的力量来攻打。
　　整体实力上，混沌远征军比主战场中的烈阳妖族实力强一些。
　　而且混沌远征军还在源源不断的汇聚。
　　对这一颗星球有兴趣的强者都在源源不断的赶过来。
　　打下这一颗星球是迟早的事情。
　　但肯定也需要消耗一定的时间。
　　攻打的这一段时间就是他们在获得资源的过程。
　　整个混沌远征军肯定有宇宙七阶以上的强者。
　　但是更加强大的修行者。
　　需要的资源也更加强大。
　　宇宙八阶强者对于宇宙七阶资源已经提不起兴趣。
　　除非正好是这个宇宙八阶强者需要的资源。
　　那情况也会不一样。
　　由宇宙八阶强者出手，那么瞬间就能将这个主战场中的强大妖兽灭掉。
　　但假如宇宙八阶强者灭掉了宇宙七阶妖兽，夺取了宇宙七阶宝物。
　　那么赶过来这里的宇宙七阶修行者也就对这里不会再有什么兴趣，到时候也会纷纷离开。
　　归根结底，什么实力就会对什么资源感兴趣。
　　自身想要获得资源。
　　也同样需要面对什么样的危险。
　　......
　　眨眼间半年过去
　　进入到这一处主战场。
　　他们就一直在猎杀这一颗星球上面的烈阳妖族。
　　不过在过去半年后，他们也发现事情并没有想象中那么简单。
　　这烈阳妖族实力不弱。
　　在这一处主战场。
　　能够与虚空神族抗衡！
　　起码目前是还可以抗衡的。
　　虚空神族各大军团都在源源不断的赶来。
　　混沌远征军，属于混沌神殿修行者组建。
　　还有其他神殿组建的远征军。
　　火神远征军，水神远征军.....
　　随着这一处主战场开辟。
　　大量远征军开始在这里汇聚。
　　对这一颗星球感兴趣的军团，都已经赶了过来。
　　正常来说，就算暂时还不能将这一颗星球内的妖兽灭掉。
　　虚空神族这边也应该占据优势。
　　属于碾压的姿态才对。
　　但情况并非如此。
　　虚空神族有源源不断的高手赶过来。
　　烈阳妖族那边也在源源不断的派遣强大妖兽过来。
　　这一个主战场情况不一般。
　　这里或许有什么重要的资源。
　　也正是因为如此，这个主战场一时间陷入到胶着状态。
　　事情的真相到底是怎么样，这一点还不是杨北能够考虑的，也不是周雄这个小队能够考虑的。
　　简而言之，他们的实力不够。
　　那不是他们需要操心的。
　　但是整个战场的情况与他们息息相关，因为他们也在这一处主战场。
　　所以他们还是得了解情况，万一出现什么问题，他们也好做出及时的判断。
　　半年时间。
　　他们这一支小队在不断猎杀烈阳妖族。
　　击杀的都是一些零散的烈阳妖族。
　　获得的收获倒也是不少。
　　但真正有价值的东西并没有多少。
　　经过半年时间了解。
　　他们也发现。
　　在整颗星球上，烈阳妖族早就把一个个资源点牢牢占据。
　　这些资源点都有相对应的强大妖兽镇守。
　　他们想要获取更多的资源就只能把这些资源点攻破才行。
　　想要攻破这些资源点并不是简单的事。
　　每一个资源点都有宇宙四阶烈阳妖兽镇守。
　　以周雄他们小队的实力，想要打下来不可能。
　　这种情况下他们想要打下一个资源点，就只能和其他强大的队伍联手。
　　目前周雄已经接到消息。
　　他们这边一个宇宙四阶的小队，准备攻打一处宇宙四阶资源点。
　　他们这些宇宙三阶小队可以在边缘区域封锁。
　　当宇宙四阶小队彻底攻进去，彻底将资源点攻破。
　　那么强大的宇宙四阶妖兽。
　　交给宇宙四阶小队就行。
　　他们这些宇宙三阶小队封锁外围区域。
　　资源点攻破后他们也可以朝着里面推进。
　　逃出来的弱小妖兽就交给他们。
　　强大的妖兽由强大的小队负责。
　　......
　　“来了。”
　　“咦？”
　　“周雄，你队伍里怎么还有一个连宇宙级都还没踏入的？”
　　一处集合点。
　　在这里汇聚着许多队伍。
　　他们这些队伍汇聚在这里目的都只有一个，那就是阻拦接下来从里面逃离的烈阳妖兽！
　　朝着前方看去，可以看到一处法则浓郁的特殊区域。
　　在那个特殊区域，已经有宇宙四阶队伍在攻打。
　　这就是他们接下来即将要攻占的资源点。
　　除了他们这个方向。
　　其他方向也都已经有队伍在拦截。
　　开口说话的是另外一支小队队长。
　　在看到周雄队伍过来的时候，他上前打招呼。
　　也就看到了杨北。
　　杨北的存在让对方很诧异。
　　“方明月，这恐怕和你没什么关系。”
　　“当然，这的确和我没什么关系，毕竟拖累的又不是我。”
　　方明月无所谓的开口。
　　周雄没有理会。
　　杨北能看出来这两人关系应该很好。
　　不过对方的话这也让杨北产生了一些念头。
　　来到主战场这一段时间。
　　他跟着周雄等人，虽然也有收获。
　　但收获并不算理想。
　　主战场的烈阳妖兽实力都很强。
　　基本上都已经达到宇宙级。
　　他完全没什么插手的机会。
　　不被妖兽打死都已经算好。
　　更别提斩杀妖兽。
　　他的实力在这个主战场已经不适合。
　　继续留下来，的确就是在拖累周雄这个队伍。
　　想到这里，杨北也产生了离开的念头。
　　或许他该回到种子区域了。
　　以他的实力再回到种子区域只要不对上那些序列种子以及潜龙种子。
　　对上其他家伙，就算被围攻他也无惧。
　　倘若横扫种子区域，他获得资源的速度或许也更快一些。
　　“少废话，说说这里的情况吧。”
　　“哪有什么情况，现在就等着资源点攻破。”
　　“我们要做的就是从这个方向杀进去，将逃离的妖兽斩杀。”
　　“嗯。”
　　接下来周雄队伍也就在这里安顿下来，等待战斗正式展开。
　　杨北也一样和他们待在一起。
　　只不过接下来周围总是会有若有若无的目光落在他的身上。
　　这些目光并没有其他意思，单纯好奇，好奇他一个连宇宙级都不是的人为什么会来这里。
　　杨北自然也感受到了这些目光。
　　这也让他更加明白目前这主战场危险等级的确太高，的确不是他该来的。
　　他来这里也不会有什么收获。
　　就像接下来这些人会进攻一处宇宙四阶资源点。
　　杨北根本就无法参与。
　　他只能眼睁睁的看着。
　　而且还要付出一定的风险，万一有一只妖兽是漏网之鱼找上了他。
　　顺手就将他打死。
　　他都没处说理去。
　　来到主战场这一段时间，虽然说看上去周雄队伍没有保护他。
　　实际上遇到的那些宇宙级妖兽都是周雄等人在尽力斩杀。
　　这完全就是一种变相的保护。
　　说实在他已经成了累赘。
　　他并不想成为累赘。
　　现在都是因为慕风，所以整个队伍的人愿意帮他。
　　但他更加不能不知好歹。
　　所以他有了决定。
　　他要回到种子区域！
　　他要尽快变强！
　　等实力变强后，他要回到这个队伍！
　　已经作出决定杨北也就干脆的表达自己的想法。
　　先找到慕风。
　　“慕前辈，我该离开了，回到我该去的区域。”
　　慕风平静道：“怎么？被方明月影响了？”
　　杨北摇摇头：“不是，不过在这里我的实力的确不够。”
　　“回到种子区域，以我现在的实力也一样能够快速收集资源我的那些敌人也不会是我的对手。”
　　慕风笑了笑：“这样啊，你想清楚了就行，真准备回去，那就和队长打个招呼吧。”
　　“嗯。”
　　杨北点点头。
　　这个队伍的人，就算是看在慕风的面子上。
　　但的确是对他照顾有加。
　　肯定都要打声招呼的。
　　“队长，我准备回种子区域了。”
　　“想清楚了？”
　　“嗯，这里暂时不是我能踏足的。”
　　“不过...我一定会回来。”
　　“想清楚就行，我等着你回来。”
　　周雄没有多说，话语很简短。
　　但是也可以听得出来，他是认可了杨北的。
　　在正式成为虚空神族的成员后。
　　只要实力达到二阶，都能加入到远征军。
　　杨北已经有了周雄他们的联系方式，只要他实力达标，随时都能加入到这个队伍。
　　接下来杨北和另外三名队友一一告别。
　　等完成正式告别后。
　　杨北干脆的施展虚空遁术离开此地。
　　......
　　“队长，那小子走了。”
　　“嗯，我看着呢。”
　　“感觉怎么样？”
　　“他...骨龄只有几百岁。”
　　“是啊...只有几百岁！”
　　慕风想到这里，眼中也满是震惊。
　　太年轻了。
　　和他们对比之下简直太年轻了！
　　在这个时候方明月也靠近了过来。
　　“哟，那个累赘走了？”
　　“话说你们为什么会带个累赘过来这里？”
　　方明月嘴上虽然不客气，实际上还是很好奇的。
　　过来交谈，就是想要打探一些信息。
　　可惜周雄并不理会他。
　　“真是的，一点礼貌都没有.....”
　　方明月吃了个闭门羹。
　　也是无奈离开。
　　周雄这家伙对他太了解。
　　周雄要是不想回答他的话，是绝对不会说的。
　　所以他没有得到答案，也就明白周雄不会告诉他。
　　他自然也不会在这里死缠烂打。
　　.......
　　种子区域传送阵
　　杨北从传送阵之中走出来。
　　“回来了....”
　　“这一次，可该轮到我了。”
　　目前他的实力已经达到宇宙战力零点一五。
　　之前他被打的狼狈逃离的时候宇宙战力只有零点零五。
　　现在他的实力可以说已经得到完全的提升。
　　那么他也该去找一下十大序列组织的麻烦了。
　　资源点？
　　谁的实力强就属于谁的。
　　那么也该轮到他了！
　　就是不知道秦昊和周清远怎么样了。
　　当初他强行逃离，但秦昊和周清远可是留在那里。
　　不过应该还没有死。
　　毕竟种子区域不能杀人。
　　就是不知道他们现在的处境如何。
　　杨北尝试着给这两个家伙发了一道信息。
　　本来他也没有抱多大的希望。
　　但很快他就收到了回复。
　　“你还活着！”
　　“嗯，你们怎么样了？”
　　“面谈。”
　　.......
　　“你...真的没有死？”
　　“我这不是好好的站在这里吗？”
　　看着对面震惊的两人，杨北有些哭笑不得。
　　“当初我强行逃离后，他们没有对你们怎么样吧？”
　　虽然说只是认识不久，他们也只是合作关系。
　　但不管怎么样。
　　这也算杨北在这里为数不多的朋友。
　　两人对视一眼。
　　一口同声道：“没拿我们怎么样，你跑了之后，他们也就走了。”
　　他们当然不会说，各自领了二十个耳光。
　　那丢脸不是丢大发了？
　　“嗯...接下来有没有兴趣继续搞十大序列组织？”
　　“这....”
　　“我们两个怕是不够。”
　　“你们只需要给我提供情报，不用离开种子区域。”
　　“不不不，我们没有说不干，只是说我们两个不够。”
　　“哦？”
　　杨北眼前一亮，看样子还有别的事情。
　　“当初发生那件事后，我们两个也了解到一个针对十大序列组织的势力。”
　　“黄天组织！”
　　“他们专门针对十大序列组织，我们两个现在也是黄天组织的成员。”

第207章 黄天组织，联手！
　　“你们现在也是这黄天组织的成员？”
　　得知这个消息，杨北一时间还有些吃惊。
　　他没想到这两个家伙在上次的事情过后，居然会加入到这种组织。
　　看样子他们也并非怕事之辈。
　　而且他可以肯定上次的事情并不是这两个人说的那般。
　　他进入虚空乱流后秦昊和周清远就自行离开了。
　　这两个家伙当时肯定发生了一点什么。
　　不过对方不愿意说，他肯定不能继续去打听。
　　但也正是因为发生了点什么，才导致他们两个继续加入到针对十大序列组织的势力中。
　　他们现在肯定也想要序列组织付出代价！
　　“没错，我们两个现在已经加入这黄天组织。”
　　“十大序列组织太过霸道。”
　　“各个种子狩猎区域的资源搞得跟他们家似的，插个旗子就当是他们的。”
　　“继续任由他们这么做下去，那以后他们在狩猎区域插旗子，直接说整个狩猎区域都是他们的，其他种子不能进入。”
　　“那我们怎么办？”
　　“现在这黄天组织就是有许多看不惯十大系列组织的人组建的。”
　　秦昊解释一番。
　　他说的也的确在理。
　　这十大系列组织，如果他们正在攻打的区域说是他们正在占据，那也就无所谓。
　　但是那种他们根本就没有人手去攻打的区域，插个旗子也说是他们的。
　　那未免做的就太过霸道了一些。
　　这么做也合理的话，那他们在整个狩猎区域插个旗子。
　　到时候其他种子都不准进入他们占据的狩猎区域。
　　岂不是越来越嚣张？
　　这种嚣张的气焰就不能让他们继续下去！
　　更何况他们现在和十大序列组织已经结下了仇怨。
　　杨北有实力，肯定不会让他们好过。
　　接下来他就是要全力针对这十大序列组织。
　　从这十大序列组织身上获取资源。
　　提升自己的实力。
　　等最后就算面对那些序列种子。
　　也未尝没有一战之力。
　　现在他需要的仅仅是资源而已。
　　他与其他修行者不同，其他修行者要的不仅仅是资源。
　　其他修行者就算手上再多的资源，也还要考虑炼化这些资源的速度。
　　但杨北就不用考虑那么多了。
　　他的炼化速度是完全足够的。
　　“所以...你们现在是想让我也加入这黄天组织？”
　　“不，你不加入也行，我们可以从这黄天组织拿到足够多的情报。”
　　“只不过你不加入的话，这些情报你就需要付出更大的代价。”
　　“怎么说？”
　　“加入黄天组织，每一个资源点你可以拿九成。”
　　“不加入黄天组织，每一个资源点，你只可以拿八成资源。”
　　秦昊将其中的关系解释了一遍。
　　杨北微微点头：“那我明白了，这样的话我就先不加入吧。”
　　“我拿八成资源也行。”
　　在得到对方的回答后，杨北立即就作出了决定。
　　多一层资源少一层资源，对于他的影响并不大。
　　加入黄天组织，看上去也没什么影响。
　　但能不加入就不加入。
　　反正他只需要获取那些资源点的位置。
　　有了资源点的位置，他凭借自己的实力，完全可以直接拿下。
　　并不需要像黄天组织其他成员一样，联手去占据那些资源点。
　　对于杨北的回答。
　　秦昊早就在意料之中。
　　毕竟杨北的实力摆在这里。
　　他自己有实力的情况下。
　　加不加入黄天组织对他的影响也不大。
　　最重要的是他只是黄天组织下面的一个小成员。
　　想要将杨北这种强者拉入到他们组织中必须要位高权重的人来，给出足够多的好处，说不定杨北才会加入其中。
　　不过杨北加不加入对于他来说也没有太大的影响。
　　黄天组织是一个组织，但同样也是一个散修联盟。
　　就算是没有加入到黄天组织的修行者，一样可以借助黄天组织的力量，但其实黄天组织也在借助这些散修的力量。
　　散修想要情报，黄天组织给他们。
　　这样黄天组织就能够得到一笔收获。
　　而且还能借助散修的力量去进攻他们的敌人。
　　这对于黄天组织来说，就是一笔双赢的买卖。
　　就像杨北现在这样。
　　“现在我作为黄天组织的成员，随时可以在黄天组织内部拿到资源点的情报。”
　　“不过每次我只能拿到一个资源点的情报，再付出这个资源点的代价后，才能继续拿到下一个资源点的情报。”
　　“所以我们只能打一个，再去下一个。”
　　秦昊开口。
　　“这没问题，只要有情报就行。”
　　对于这一点，杨北没什么意见。
　　“不过....”
　　秦昊这个时候就会有些为难。
　　“怎么了？”
　　“杨北道友，我们两个已经被十大序列组织打上标签钉上，他们警告我们两个不能踏出种子区域。”
　　“我们的实力不足，恐怕不能与你一样打出种子区域。”
　　秦昊将自己这边的情况说出来。
　　现在他虽然说加入到了黄天组织，但因为他们的气息被锁定被盯上的原因，他们两个也的确是不敢就这么踏出种子区域。
　　这个时候踏出去的话，他们肯定会被十大序列组织的强者找上门来。
　　到时候就未必是二十个耳光的事了。
　　杨北对此也明白。
　　他也没有强求。
　　“行，那你们两个在这里呆着就行。”
　　“将情报交给我，接下来的行动我会一直保持虚空界网的留影功能。”
　　“有多少收获你们都会一清二楚，我会将其中两成交给你们。”
　　杨北也明白秦昊把这件事说出来之后接下来想说的话。
　　他干脆不等秦昊开口，就先将这个问题直接解决了。
　　“好！”
　　“多谢杨北道友理解！”
　　秦昊在得到这样的回答后，心情也是有些振奋。
　　本来他还怕要求杨北将留影功能打开会侵犯到杨北的隐私，杨北从而不愿意合作。
　　现在看来确实他多虑了。
　　杨北比他想象中还要更好说话。
　　这也让他们的合作关系瞬间达成。
　　那么接下来他们两个只需要在种子区域就能源源不断的给杨北提供消息。
　　他们的安全有保障，同时他们也能够有所收获。
　　“合作愉快。”
　　“现在先将资源点的位置给我吧。”
　　“好！”
　　秦昊这一次没有犹豫，直接将资源点的位置交给杨北。
　　其实黄天组织也不怕其他修行者拿到这些资源点之后会赖账。
　　毕竟就算赖账，其他修行者拿到这些资源点的位置也得去攻打这些资源点才行。
　　倘若不攻打，拿到也没有用。
　　攻打的话，那就是和十大序列组织为敌。
　　这正是黄天组织想要看到的。
　　黄天组织就是想要凭借此举，让整个种子区域数之不尽的散修联合起来对抗十大序列组织！
　　这是一场普通修行者与顶层精锐修行者的对抗！
　　当然就算普通修行者中也得有大量强者才行、
　　那就是潜龙种子与序列种子的对抗。
　　其中牵扯很多，那不是杨北需要去过多思考的。
　　现在杨北需要做的就是拿着这些资源点的位置，去将这些资源点通通攻打下来！
　　他需要大量的资源去提升自己的实力！
　　拿到这第一个资源点的位置后。
　　杨北直接离开种植区域！
　　秦昊与周清远对视一眼。
　　两人眼中都有着畅快。
　　“太好了，他还活着，而且我们也能继续合作。”
　　“而且看样子他这一趟回来，貌似实力有所提升。”
　　“也不知道能不能将当初包围我们的那些十大序列组织二级成员教训一番.....”
　　说到这里两人眼中也都透露着一些仇恨。
　　修炼到这个境界。
　　为的就是心中一抹畅快。
　　他们要的是有仇报仇，有冤报冤！
　　当初十大序列组织那十个二级成员就是在赤裸裸的羞辱他们！
　　他们修炼到这个境界经历过多少魔难，又经历过多少生死？
　　争的就是一口气！
　　就算杨北不回来，他们也会想办法对那十个二级成员进行报复。
　　就像他们现在加入到黄天组织一样。
　　.......
　　虚空
　　也就在杨北刚刚踏出种子区域。
　　突然间在这一片种子区域外某一个地方。
　　一个六号序列组织的二级成员睁开了双眼。
　　这个二级成员就是当初包围杨北的其中一个。
　　“嗯？”
　　“是那个叫做杨北的气息？”
　　“看样子他从虚空乱流中回来了.....”
　　“真是命够大的。”
　　“而且胆子也挺大的，还敢继续离开种子区域。”
　　“难不成以为我们没有继续对其监视？”
　　其实他们的确没有特意的去监视杨北。
　　但他们已经将与他们为敌的家伙以及特别需要注意的家伙都放进了一个罗盘中。
　　这个罗盘可以随时感知记录的气息。
　　杨北当初虽然被他们打入虚空乱流。
　　但是杨北的气息早就已经被他们记录。
　　他们又不是闲着没事。
　　所以根本就没有抹除杨北的气息。
　　这一次杨北回来从种子区域离开，他也就第一时间感知到了杨北的动静。
　　不过他也知道杨北的实力强大，他一个人肯定不是杨北的对手。
　　这就必须通知上面的人。
　　这个二级成员当即给上面的人发送消息。
　　......
　　种子区域
　　六号组织一级成员
　　“麻烦的家伙还活着？”
　　“真是难缠.....”
　　“也就是现在十大系列种子都在必死关为接下来的试炼做准备。”
　　“不然这些跳梁小丑，早就通通镇压！”
　　“什么黄天组织，什么杨北.....”
　　想到这些这个六号序列组织一级成员就有些头疼。
　　现在已经不单单是一个杨北，倘若只有一个杨北，他也就感到有些不悦，然后派人解决就是，甚至他亲自出手都行。
　　但现在针对他们十大序列组织的人太多了。
　　情况对他们并不是十分有利。
　　但现在这个问题还是得解决。
　　杨北已经出现。
　　和黄天组织不同，这杨北是势单力薄的家伙。
　　动黄天组织的那些重要成员，那是牵一发动全身。
　　但是解决掉这个杨北就不一样了。
　　其实到现在这种情况解不解决杨北，都已经没有太大的意义。
　　就算他们十大序列组织联手将这个杨北杀死。
　　也已经无法再起到杀鸡儆猴的作用。
　　整个种子区域，因为黄天组织的存在，已经开始针对他们十大序列组织。
　　但现在他心中就窝着一股火。
　　正好没处发泄。
　　杀死杨北就算没有用也无所谓。
　　他现在要做的就是泄愤！
　　不过他现在已经被黄天组织的成员盯着。
　　他要是离开特定区域的话黄天组织的成员立即就会跟上来。
　　对方的实力和他差不多，为的就是阻止他残杀其他黄天组织成员。
　　他想要自己动手的话，只有很短的时间。
　　想了想他联系了一下其他组织。
　　既然上一次他们十大序列组织联手派出十个二级成员都能差一点将杨北留下来。
　　那这一次他们为了保险起见，就直接派出二十个二级成员。
　　势必要将杨北一举拿下！
　　所以这个六号组织一级成员立即就联络起来。
　　在他的组织下。
　　一个个二级成员很快放下手中的事。
　　开始朝着一个位置汇聚。
　　这一次他们做了更加充足的准备！
　　很快二十个二级成员从四面八方来到这六号组织二级成员的面前。
　　随后这一群人浩浩荡荡的穿梭虚空朝着杨北所在的方向前进。
　　这群人的动作很快就被黄天组织监视到。
　　黄天组织与十大序列组织针锋相对，现在十大序列组织有这么大的动作，那么黄天组织当然要了解情况。
　　.......
　　杨北已经来到资源点的位置
　　这一个资源点插着一号序列组织的旗帜。
　　来到这里杨北直接踏步进去。
　　一个弹指，那一道一号序列组织的旗帜被打的粉碎！
　　“谁！好大的胆子！”
　　也就在杨北做出这样的动作。
　　在这片区域立即传来一道怒吼。
　　“哼！”
　　杨北冷哼一声。
　　强大的法则力量奔腾而出。
　　他甚至都还没有用法术。
　　只是单纯的法则力量。
　　这一股力量化作冲击瞬间轰炸那个发出声音的人身上。
　　“砰！”
　　伴随一道嗡响。
　　这个人刚刚飞出来就被轰飞了出去。
　　这一次杨北不像之前那样留手。
　　他这一道攻击不会将这个人打死，那毕竟是虚空神族的规矩。
　　但他这一道攻击也绝对能够将这个人的道基破坏一部分。
　　想要恢复，那必须要消耗大量的时间，大量的资源。
　　足够这人喝一壶的了。
　　随手将看守的人镇压，杨北在踏步进入到这一处资源点。
　　里面的妖兽都是法则九层。
　　杨北调动体内法则力量。
　　仅仅只是施展最基本的法则锁链。
　　片刻间就将此处的妖兽杀了个一干二净！
　　杨北将一颗颗法则结晶以及此地的灵物收集。
　　很快就收拾好。
　　就在他想要离开时。
　　一道道身影出现在他的周围，悬浮在周围虚空。
　　杨北抬头看去。
　　“这一幕，当真是让我印象深刻.....”

第208章 今时不同往日，大局逆转！
　　“熟悉？”
　　“熟悉就对了。”
　　“不过这一次你绝对没有逃跑的可能。”
　　其中一个上次有参与围剿杨北行动的二级成员阴恻恻的开口。
　　显然他觉得这一次已经吃定了杨北。
　　毕竟他们这一次可不再是十个人。
　　他们已经来到二十个人。
　　准备的更加充分。
　　周围的虚空被他们牢牢锁死。
　　杨北绝对没有在逃跑的可能。
　　“逃跑？”
　　“我为什么要逃跑。”
　　杨北淡然的看着这群人。
　　现在的他...已经无需逃离！
　　就算这些人从十个增加到二十个。
　　也一样没用！
　　现在他的实力提升了太多，早就已经不是堆积一些数量就能威胁到他的了！
　　除非这个数量当真无穷无尽。
　　但只是多十个的话，真没有什么意义。
　　“哈哈哈...为什么要逃跑？”
　　“当然是为了活下去。”
　　“难不成你想死在这里？”
　　开口的人玩味的看着杨北。
　　“我倒是不想死在这里。”
　　“我也不会死在这里。”
　　“因为...死的不可能是我.....”
　　杨北说完也不再废话，瞬间主动出手！
　　恐怖的法则力量在身上奔涌！
　　二十种法则加上一颗法则结晶！
　　现在的他相当于修炼了三十种法则！
　　【一阶下品宝树：乾坤大手印！】
　　刹那间在杨北的背后法则力量涌动，一个个法则节点闪烁在虚空之中。
　　这些法则节点就像闪烁的星辰。
　　一根发光的线将这些星辰全部联接起来，最后汇聚到那颗最大的星辰上面！
　　整个过程瞬间完成！
　　在他的背后，一道巨大的手掌印浮现而出！
　　在这一道手掌印里面，就像有一个世界在沉沦！
　　乾坤大手印按照杨北的意念朝着周围横扫！
　　所有包围过来的都在他的攻击目标中！
　　在感知到这法术的威力。
　　包围杨北的二十个二级成员瞬间面色大变！
　　“不好！”
　　“快！解除虚空封锁！”
　　“快呀，快呀！”
　　这些人瞬间惊慌失措。
　　本来想要借助虚空遁术，立即逃离。
　　但他们又发现整片虚空已经被他们自己封锁。
　　这种封锁是将虚空完全封锁，就算他们也没有办法穿梭。
　　本来这是用来限制杨北的手段。
　　但结果现在作茧自缚，反倒是限制了他们自己。
　　这个情况让他们大感不妙。
　　这些人当然也不会坐以待毙。
　　杨北的实力很强，释放出来的气息所以镇压他们。
　　但他们现在是二十个人！
　　而且他们其实也都不弱，每个人都修炼了十种法则左右。
　　所以在发现不能快速解锁这片虚空。
　　他们也立即动手，先施展出法术与杨北的乾坤大手印对抗。
　　一道道法术开始了对抗。
　　整片虚空到处都是法术的身影。
　　这些人施展出来的法术。
　　一道两道，哪怕三道四道都会被乾坤大手印轻易的打爆！
　　但增加到十多道，二十多道。
　　乾坤大手印依旧能够打爆，但也被延缓了时间。
　　这些家伙也是拼了命的出手。
　　总算是将杨北的攻击暂时挡住。
　　但杨北可没打算放过这些家伙。
　　挡下了一道乾坤大手印。
　　那么再来一道呢？
　　杨北再度出手。
　　又是一道乾坤大手印打出！
　　在整片虚空中两道巨大的手掌朝着这些人碾压过去！
　　“快挡住！”
　　“都给我拼命！不拼命等会被拿下，那就连拼命的机会都没有了！”
　　其中有看得明白的人立即开始了指挥。
　　但现在他们拼命的话，就只能损伤自己的道基。
　　这个时候他们也顾不得太多了。
　　就算损伤道基，他们也得先活下来才行！
　　就杨北现在展现出来的强大实力，打出来的强大法术，看样子就想要将他们直接打死。
　　就算虚空神族的确有规定不能残害其他种子，但谁知道杨北是不是发疯了？
　　而且他们也都很清楚，虚空神族的这个规定实在是有太多的漏洞可以钻。
　　真想要弄死他们，那么杨北有的是手段。
　　所以他们必须要尽快逃离。
　　他们千万不能落在杨北的手里！
　　看着场中的这一幕。
　　此时此景和当初他遭遇的情况何其相像。
　　只不过现在拼命的已经不是他。
　　很好...
　　那就接着拼命吧！
　　杨北挥手间再度打出第三道乾坤大手印！
　　这一下这二十这个二级成员再也抵挡不住！
　　随着这一道乾坤大手印按压过去。
　　拼命抵挡的二十个二级成员突然间齐齐吐血倒飞出去！
　　如果可以看到他们内部的话，就能发现他们的道基全部都出现了密密麻麻的裂痕！
　　这种情况与当初杨北的遭遇也相差无几。
　　“不！”
　　在发现自己体内的情况。
　　来到这里的二级成员不甘怒吼！
　　这可是马上就要到种子试炼了！
　　现在他们的道基受损，那么也就是说这一次种子试炼和他们没有什么关系...
　　要知道种子试炼可是关乎到以后他们的待遇以及加入的神殿强弱。
　　除非他们现在能够在种子试炼之前，将自己体内受损的道基恢复。
　　但这种事情又哪里是这么容易就能够办到的？
　　这一下，这二十个二级成员全都面如死灰。
　　他们修炼到这一步，付出了巨大的代价，付出了巨大的努力，为的就是接下来的种子试炼。
　　但现在...一切都已经白费！
　　造成这个原因的就是他们面前这个叫杨北的家伙！
　　一时间这二十个二级成员全都死死的盯着杨北，恨不得将杨北扒皮吃肉！
　　但他们从没想过，这是他们咎由自取。
　　杨北看着这些家伙的眼神，一时间只感觉好笑。
　　都是咎由自取罢了。
　　“恨我？”
　　“这才哪到哪？”
　　“我当初可不仅仅是这么一点.....”
　　杨北朝着前方轰出一道攻击。
　　带着虚空力量，立即就打出虚空通道。
　　只不过这虚空通道只有一点点只够进入到虚空中，并没有继续延伸。
　　也就是说进入到里面并没有稳定的通道，直接就是虚空乱流。
　　看到这一幕，之前围攻杨北的人似乎想到了什么。
　　“不！”
　　“我们不恨你，放我们离开.....”
　　“不恨？”
　　“你说这话你自己信吗？”
　　杨北没有理会强行将这些人全部抓住，然后通通丢进虚空乱流中。
　　当初他体会的事情这些人通通体会一遍。
　　也就是不能将这些人直接弄死。
　　不过现在这样也已经足够。
　　道基严重受损。
　　就这样被他丢进虚空乱流里面，也未必就能活下来。
　　这件事到此也算了结。
　　接下来十大序列组织应该是不敢再派其他人找他麻烦了。
　　想要继续找他麻烦的话，那就必须一级成员或者序列种子亲自来。
　　一级成员有黄天组织的人盯着。
　　序列种子目前都在闭关，也没空来搭理他。
　　可以说他基本上可以为所欲为。
　　那接下来就是收割资源的时候了！
　　杨北将刚刚这个资源点到手的资源分出两成交给秦昊他们。
　　随后索要下一个资源点的位置。
　　不过杨北没有注意到的是，在遥远的位置，有一个人借助特殊的法术，将刚刚这一幕全都看在眼里。
　　那是黄天组织负责追踪的成员。
　　刚刚发生的一切，他全都看在眼中。
　　一瞬间也是被惊呆。
　　“好强的实力！”
　　“一个人镇压二十个二级成员，而且还是挥手间的事情！”
　　“这个实力已经算是一级成员了吧？”
　　“不过这人是谁为什么没有任何信息？”
　　“看样子这序列组织也算是将所有人都惹怒了，连这种不知名的强者都已经开始针对序列组织！”
　　想到这里这个负责追踪的黄天组织成员，心中也是兴奋起来。
　　这么看来，他们黄天组织大有可为！
　　“不行，得赶快把这里的情况汇报上去，而且要尽快找到这个人的信息。”
　　“如果能将这个人拉拢到黄天组织，那对黄天组织将是一大助力。”
　　“而且这个人已经以十大序列组织为敌，想要拉拢进来难度也不会很大。”
　　负责追踪的人立即想到了许多信息。
　　当即就将这里的情况汇报给黄天组织核心成员。
　　当组建黄天组织的核心首领知道的情况后，立即就产生了兴趣。
　　“多多留意，发现他的情况尽量都记录下来，不过不要强行交涉。”
　　“尽量等对方有需要的时候再出现。”
　　“那样才更加有机会将对方拉拢。”
　　“明白。”
　　.........
　　接下来，杨北从秦昊手中源源不断地获得那些资源点的位置。
　　杨北会立即动手。
　　不断的进攻入侵。
　　随着时间流逝，越来越多的资源被他弄到手。
　　眨眼间三个月过去。
　　在过去三个月时间，杨北做的事情也被小范围传播。
　　除此之外。
　　黄天组织以及十大序列组织也都有了新的情报。
　　十大序列组织已经知道杨北将他们派出去的人通通镇压丢进虚空乱流。
　　而且现在杨北还在源源不断入侵他们的资源点，就连他们已经占据的资源点，也被杨北纳入到攻击目标！
　　可以说杨北是彻底在针对他们十大序列组织！
　　这让十大序列组织的一级成员感到恼怒。
　　但杨北的实力摆在这里，他们现在也没有办法针对杨北。
　　这种情况就让他们心中更加恼怒。
　　没办法现在整体情况对于十大序列组织来说极为不利。
　　不仅仅是杨北，其他更多的黄天组织成员，以及种子区域的散修，全部都在针对他们十大序列组织！
　　可以说墙倒众人推的样子。
　　但十大序列组织的一级成员商议了一番，现在他们决定暂时先收缩战线。
　　将他们能够占据的地方牢牢占据。
　　占据不了的地方就算了，也不再进行插旗占地的行动。
　　同时他们也在收集那些与他们作对的修行者气息。
　　现在还不是清算的时候。
　　等种子试炼等他们的序列种子出关，那才是清算的时候！
　　现在就让这些蚂蚱先蹦哒一段时间！
　　.....
　　与此同时，黄天组织也已经知道杨北就是在他们这里拿情报。
　　并且杨北和他们组织成员中的六级成员秦昊和周清远有着关系。
　　目前杨北就是在秦昊和周清远手中拿情报。
　　在知道这个消息后，黄天组织的核心成员也就没有急着去想办法联络杨北。
　　有秦昊和周清远这两颗枢纽在，他们之间想要达成什么合作，完全可以相互传递信息。
　　现在他们也未必就急着需要杨北加入到他们组织。
　　只要杨北现在是在针对那些序列组织就行。
　　杨北在攻打那些序列组织，那就是在给他们带去帮助。
　　一时间整个种子区域以及种植区狩猎区域越来越乱。
　　整体分为两大阵营。
　　十大序列组织和黄天组织。
　　杨北强悍的实力以及如疯狗一般针对十大序列组织的行为。
　　在整个种子区域也算是传开了。
　　杨北这号人物也被众人所熟知。
　　其中好事者分析，杨北目前的实力已经可以算得上潜龙种子！
　　对于这一点。
　　众说纷纭。
　　毕竟杨北还没有一场算得上大战的战斗。
　　之前横扫那二十个二级成员还称不上潜龙种子。
　　不过不管怎么样，杨北的名声算是打出去了。
　　时间还在飞快的流逝。
　　杨北也在不留余力的攻打序列组织领地。
　　大量的资源被他收入囊中。
　　他的实力也在飞速提升！
　　外界怎么说已经影响不到他，外界的讨论如何也和他无关！
　　拿到手的资源，他会快速的进行炼化！
　　......
　　二十三种法则....
　　二十六种法则...
　　二十八种法则...
　　三十一种法则...
　　三十六种法则...
　　四十七种法则...
　　五十三种法则！
　　......
　　两颗法则结晶...
　　三颗法则结晶...
　　六颗法则结晶...
　　七颗法则结晶！
　　......
　　眨眼间十五年时间过去！
　　杨北站在虚空中看着前方。
　　现在的他实力比起之前强大了更多。
　　施展乾坤大手印！
　　体内强大的法则力量全部注入到乾坤大手印中！
　　随着这道攻击在他背后浮现！
　　随着他往前一推，乾坤大手印朝着前方虚空压了过去！
　　同时在他的眼中也看到了一串数字。
　　【一阶宇宙战力：3！】
　　只要达到一点，就算正式踏入宇宙级！
　　现在他的攻击力已经达到一阶宇宙战力三点！
　　要知道，他现在还是法则九层！
　　不过这还不够。
　　还远远不够！
　　他现在能够做到这一步，虽然说已经很强，但那些序列种子只会更强。
　　他实力提升的速度，有面板的辅助的确很快。
　　但那些序列种子比他修炼了不知道多多长时间。
　　他们的资源也从来都不缺少。
　　想要和那些序列种子比他还得更加努力一点才行。
　　“宇宙一阶六级资源点？”
　　杨北想到黄天组织给他传递的信息。
　　邀请他一起攻打序列组织占据的高级资源点。
　　到了宇宙级资源点也有了更清晰的划分。
　　一级到九级。
　　六级资源点已经算很不错。
　　那么现在他也该和黄天组织一起去这宇宙一阶六级资源点看看了.....

第209章 我要八成，深度合作
　　种植区域
　　杨北来到一个地方。
　　与秦昊周清远会面。
　　在他们两人身边还有另外三个人。
　　杨北倒也认识，那是黄天组织的高手和他这一次一起行动的。
　　实力怎么样他不知道但据说可以和十大序列组织的一级成员相比。
　　十大序列组织的一级成员，起码是领悟了二十种法则到三十种法则。
　　实力还是很强大的。
　　当然...只有这种实力的话杨北现在一巴掌就能将这些人拍死。
　　不过这些年杨北只是在进攻这些十大序列组织的资源点，并没有暴露自身现在的实力。
　　不管是十大序列组织还是黄天组织，都不清楚杨北现在的实力有多强大，他们对杨北的印象还停留在十五年前。
　　毕竟在他们看来，只是过去了十五年而已，杨北又怎么可能有太大的提升。
　　炼化资源十五年时间，在他们看来也炼化不了多少。
　　除非杨北在这十五年时间里借助了虚空神族修炼场所。
　　加快了资源炼化，这样的话杨北倒是有可能在十五年时间里实力提升一截。
　　只不过他们一直都有观察杨北的情况，这十五年时间杨北并没有停下自己的动作，一直都在收集资源。
　　可以说一直都在攻打十大序列组织的资源点，根本就没有停下来修炼过。
　　所以在这些人看来，杨北的实力不可能有提升。
　　杨北也没有暴露出更强的力量。
　　倒不是他藏着掖着，只不过是对付这十大序列组织的资源点并不需要太强大的力量。
　　他随便动动手就将这些人镇压。
　　如果施展全力的话，他怕自己控制不住一巴掌将这些人全部拍死。
　　虚空神族的规矩就是不能杀人。
　　这一点杨北还是要遵守的。
　　不管怎么样，接下来他还想加入到虚空神族。
　　所以每一次动手他都是收着力。
　　双方会面。
　　“杨北道友，这一次行动你可准备妥当？”
　　“嗯，我这边没什么问题就等着出发了。”
　　杨北点点头。
　　这一次也就是对方不直接把位置给他，非要一起行动。
　　不然的话，杨北早就杀了过去。
　　不过从对方的语气中，杨北可以得出一些信息。
　　那就是这一次行动中涉及到的资源更加珍贵。
　　所以才没有直接告诉他。
　　跟着他一起行动的人更像是对他一种监视。
　　怕他拿着资源直接跑了。
　　黄天组织肯定有这个意思，不过他们肯定也不太担心他跑。
　　毕竟他已经得罪了十大序列组织现在他转过头来，又将黄天组织得罪的话。
　　那就是将整个种子区域的人都得罪了。
　　所以杨北基本上不会这么干。
　　但黄天组织派了三个人和他一起行动，还是想要这一次行动保险一点。
　　杨北对此倒是无所谓。
　　反正只要他的资源不会少就行。
　　“好，那我们现在就出发。”
　　“这一次行动的具体信息我发给你了，你看一下。”
　　黄天组织三个成员中。
　　名叫郑子宁的人主动开口。
　　这个人应该就是三个成员中领头的，毕竟现在是对方代表三个人跟他开口。
　　杨北点点头表示了解。
　　他们这一次行动也是秦昊和周清远两个人在中间天桥搭线，才让他们之间联系上，然后组织了这一次行动。
　　在拿到信息后，杨北迅速的查看了一遍。
　　这一次他们攻打的是六号序列组织一处宇宙一阶六级资源点。
　　其中有宇宙宝物以及宇宙级灵物即将诞生。
　　他们现在去攻打，要做的就是抢夺其中的宝物和灵物。
　　他们的对手是六号序列组织三个一级成员。
　　郑子宁他们三个就是负责监视对方三个一级成员的。
　　正常情况下他们不可能去攻打对方，毕竟他们的实力是一样的就算有差距，也不会太大。
　　但现在多了杨北这个变数。
　　那么他们行动起来，机会就大了。
　　只要小心谨慎一些。
　　行动的时候果决一些。
　　迅速将那一处资源点直接拿下。
　　那么他们成功的概率极大极大。
　　在对方传递过来的信息中，除了那一处资源点的具体信息，也有那一处资源点的具体位置。
　　可以说现在杨北就算自己去攻打那一处资源点，也已经可以做到。
　　不过现在对方的人都已经来了，而且黄天组织本身就不想他一个人去攻打，所以杨北当然不会自己跑过去。
　　这只是一个资源点罢了，后续他还是要和黄天组织继续合作的。
　　为了这一处资源点得罪黄天组织，完全没有必要。
　　看完信息。
　　他们这一支临时组成的小队当即出发。
　　迅速朝着那一处资源点赶去。
　　有虚空界网，他们可以先进行传送。
　　直接来到那一片虚空区域。
　　再进行赶路。
　　.......
　　四人悬浮在虚空
　　他们看向前方。
　　在他们前方的位置，狂风呼啸。
　　那是一片遍布狂风的区域，这狂风覆盖范围极大。
　　看上去就像是一颗由风暴组建的星球。
　　这就是六号组织的宇宙一阶六级资源点，风暴之眼。
　　他们在远处已经可以感知到。
　　在这风暴之眼，周围已经遍布阵法。
　　警戒，防御，杀伐！
　　各种大阵遍布其中！
　　他们想要杀进去的话，就必须将这些阵法全部摧毁，然后才能进入其中。
　　郑子宁看着前方的场景，眼中带着些许凝重。
　　“看样子现在不是时候。”
　　“这一次恐怕要无功而返了。”
　　“对方布置的阵法比上一次更多。”
　　“我们强行出手的话，对方有着阵法的加持，我们未必是对方的对手。”
　　郑子宁一时间也是有些失落。
　　“我要八成。”
　　现场一片寂静的时候，突然一道声音响起。
　　三人诧异的看向杨北。
　　“什么八成？”
　　“这里的资源。”
　　“不，我们接下来已经不能再动手，不然对方启动阵法，我们恐怕很难逃离。”
　　“逃离？”
　　杨北笑了笑，没有多说。
　　只是伸出一只手掌。
　　【乾坤大手印！】
　　蕴含一个破碎世界的手掌浮现在虚空！
　　这个手掌的威力让郑子宁三人吃惊不已。
　　一时间全部呆愣在原地。
　　现在他们仅仅只是看到。
　　郑子宁甚至以为自己出现了幻觉。
　　但是下一秒这一道手掌就朝着前方碾压过去。
　　“砰砰砰！！！”
　　刹那间布置在这片区域的所有阵法，被这手掌轻易的全部拍碎！
　　只是一瞬间的功夫，这些对他们有威胁的大阵就被杨北一个人一巴掌全部灭掉！
　　如果说刚刚他们还可能是看错了，但现在绝对没有看错的可能。
　　“这....”
　　郑子宁看着前方虚空，完全破碎的大阵。
　　吃惊的说不出话来。
　　过了片刻他才回过神。
　　“杨北道友，你这实力....”
　　“这些年略微有所提升。”
　　杨北随口解释也没有多说什么，毕竟现在都已经展现给他们看了，那还有什么好说的。
　　实力有没有提升，他们难道看不出来吗？
　　郑子宁嘴角抽搐。
　　这叫做略有提升？
　　十五年前杨北的实力也就和他们差不多，顶多比他们强一点。
　　但是现在杨北的实力绝对已经提升到潜龙种子的级别！
　　也就是说修炼的法则绝对达到五十种以上！
　　刚刚杨北这一击展现出来的威力已经和他们黄天组织创建者差不多。
　　这绝对是一个重大的消息。
　　一个他们完全没有了解到的信息。
　　杨北的实力已经超出他们的想象，远比他们想象中要强大太多太多！
　　他们对杨北实力的记忆只是停留在十五年前！
　　等这件事结束，郑子宁肯定要将杨北现在的情况汇报给黄天组织创建者。
　　但是现在他只需要跟着杨北就行。
　　随着杨北打出这一击。
　　镇守在这里的六号序列组织一级成员全部飞了出来。
　　总共就三位。
　　这一点倒是和郑子宁他们收集到的情报相同，没有出现什么意外。
　　不过就算有什么意外，杨北也不怕。
　　现在就算是序列种子来到他的面前他也不怕。
　　他的实力就算打不过对方，但是逃跑肯定没有问题，除非十个序列种子一起来围攻他。
　　但那显然是不可能的事情，现在不会有任何一个序列种子出关。
　　所以杨北十分的放心。
　　再给他一段时间，他的实力再提升一截。
　　就算序列种子全部出关。
　　他一个人也能对战全部！
　　他的底气来自于他的努力！
　　这十五年时间他就没有停歇过。
　　要么是在攻打资源点，要么是在路途中炼化自己收集到的资源。
　　那是真正没有任何停歇！
　　没有任何休息！
　　六号组织三个一级成员出现在他们面前后也是仔细打量着他们。
　　只不过他们眼神有些凝重。
　　被破坏的大阵他们已经看到。
　　一巴掌就将他们布置在这里的大阵全部摧毁。
　　这个实力已经不是他们能够对付的。
　　“郑子宁，你的实力不可能将这些阵法摧毁。”
　　“所以....是他，对吗？”
　　这个人将目光看向杨北。
　　郑子宁随口回答道：“明知故问，既然你都说了不可能是我，那除了他还有谁。”
　　杨北看了这三人一眼。
　　没有动手。
　　这三个人只是一道影象分身。
　　他们的本体早就在他动手摧毁那些阵法的时候，瞬间消失在这一块区域。
　　那个时候杨北感受到了虚空波动，想来就是他们逃跑时弄出来的。
　　“杨北。”
　　“你等着，现在你可以嚣张等种子试炼开始，第一个死的就是你。”
　　三个人中，其中一个冷冷的对着杨北开口。
　　杨北无所吊谓只是看了一下这个人的样貌，分身。
　　同时伸手将这个人的气息留下。
　　“或许吧，不过现在我已经拿到了你的气息，你就祈祷在种子试炼内不要被我找到你。”
　　“你！”
　　当杨北展现出这一幕后，放狠话的人顿时就傻眼了。
　　是他们要追杀杨北，现在情况怎么变成杨北要来追杀他们。
　　这情况有些不对吧？
　　杨北也懒得和这些人废话。
　　伸手一拍，直接将这几个人的影像全部拍散。
　　“好了，不要跟他们废话了，走吧，我们进去收集资源。”
　　“对了，我要八成资源，这点你们没什么意见吧？”
　　“刚刚好像你们还没有答应。”
　　“没意见，没意见....”
　　郑子宁连忙回答。
　　他算是看出来了，杨北现在的实力又得到了一个跨越式提升。
　　至于说杨北要这里的八成资源，他肯定没什么意见，就算杨北全部要，他也不会有意见。
　　在得到回答后，杨北也是点点头。
　　随后带着郑子宁三人进入到这风暴区域。
　　进入其中。
　　可以看到在最中心的区域，有风暴能量正在不断的汇聚。
　　这正在汇聚的地方就是在形成宇宙灵物，宇宙宝物的区域。
　　目前还没有彻底成型，他们需要等待一段时间。
　　杨北倒也是不着急。
　　修行到现在他早就已经习惯以年为单位的时间。
　　这一等，足足等了半年。
　　半年后。
　　他们一群人睁开双眼。
　　前方风暴中心已经出现了全新的变化。
　　风暴灵液以及一件风属性宇宙宝物已经成型！
　　杨北一步走到这些宝物面前。
　　伸手将这些宝物全部拿在手中。
　　直接取出其中两成。
　　交给郑子宁他们。
　　剩下的他则自己拿在手中。
　　同时杨北再度开口。
　　“接下来想必我们需要进行更加深入的合作。”
　　“比如说将这些序列组织的宇宙级资源点位置全部提供给我。”
　　“你们依旧可以拿到两成的资源作为报酬。”
　　“诸位觉得如何。”
　　杨北平静的开口。
　　十大序列组织，他已经全部得罪死了。
　　接下来对方肯定不会放过他，既然如此，那他肯定要在对方报复他之前，尽可能的拿到更多的好处。
　　对于杨北的话，郑子宁十分心动。
　　但他并没有立即答应。
　　毕竟这种事情已经不是他能够做主的。
　　“这是一个很好的提议，不过我得跟首领请示一下。”
　　“嗯，我等你的好消息。”
　　杨北并不介意。
　　这种事情肯定是要黄天组织内部商议的。
　　现在除了这些组织占据的宇宙级资源。
　　其他大部分资源都已经被杨北横扫一空。
　　这些资源看上去不多，只是让杨北提升到现在这种境界。
　　但其实那些资源点十大序列组织也会自己开发的，并不是说他们找到了就放在那里等着杨北去攻打。
　　所以杨北在横扫了十大序列组织发现了资源点后，他的实力只提升到现在这个境界。
　　.....
　　三天后
　　杨北正在炼化上次行动到手的资源。
　　但他已经得到了郑子宁的回复。
　　对于杨北提议的深度合作，他们答应了，接下来他们会将十大序列组织所有占据的资源点情报通通告知给杨北！

第210章 转瞬百年，试炼前的准备！
　　成功和黄天组织达成合作关系。
　　杨北很快就拿到了自己需要的那些资源点位置。
　　“很好。”
　　杨北眸光发亮。
　　这样的话接下来一段时间他便不会为了资源头疼。
　　以他的实力一路杀下去就行。
　　有黄天组织配合。
　　他收集资源的速度将会提升到当前阶段的极致。
　　走到现在杨北也算是发现。
　　他自身收集情报的能力太弱太弱，主要也是因为他实力提升太快的原因。
　　所以每到一个全新的境界，到了一个全新的区域。
　　他需要的就是找到其他活跃在这个地区的组织，通过这些人得到自己需要的情报。
　　虽然说这么做，他会将自己得到的一部分收获分出去。
　　但这本就是属于对方的报酬，毕竟他要从别人手中拿到情报。
　　付出一定代价是正常的，也是合理的。
　　接下来杨北也开启了自己的收割时刻！
　　十大序列组织所有占据的资源点全部在他的进攻路线上！
　　.....
　　三年后
　　杨北挥手间将一处资源点占据。
　　也就在这个时候。
　　一道道身影出现在他周围虚空。
　　同时他也感知到周围虚空已经被彻底的封锁。
　　“杨北，你实在是太过分了一些，难道不知道适可而止，不知道做人留一线，日后好相见？”
　　在他前方站着一个序列组织的一级成员。
　　对方目光冰冷的看着他。
　　在他身边还有一个身穿黑袍的修行者。
　　杨北可以感知出来对方修炼的法则数量不少，是现场最强者。
　　杨北没有回答对方说的那些话。
　　“你身边那人，就是你站在我面前说话的底气吗？”
　　“是又如何？”
　　杨北这一次没有理会，他只是看向那个人。
　　“给你一个机会，现在走的话，我也就不动你。”
　　黑袍男子眉头紧皱。
　　“狂....！”
　　此人刚刚开口，突然间一道巴掌就出现在虚空中，朝着他镇压过去！
　　杨北二话不说直接出手让黑袍男子勃然大怒！
　　刹那间他也打出一道攻击。
　　这人一抬手，手中多了一把冒着黑气的弓箭。
　　搭弓射箭！
　　空无一物的弓箭上面多出一道黑色箭矢，这道黑色箭矢是由虚空中的能量汇聚而成。
　　同时在这人背后还闪烁出七十九个法则节点！
　　实力很强。
　　难怪敢来阻拦杨北。
　　只不过当着人信心满满的射出这一道黑色箭矢。
　　与杨北的乾坤大手印对撞在一起的瞬间。
　　他的黑色箭矢给杨北的乾坤大手印拍爆！
　　“砰！”
　　伴随一声巨响，这片虚空弥漫着狂暴的法则力量！
　　黑色的法则气息朝着周围弥漫！
　　杨北的乾坤大手印，继续朝着那个人抓去！
　　不好！
　　龙星辰心中大叫不妙！
　　连忙施展虚空遁术。
　　瞬间消失在原地。
　　好在这一次他长了心眼。
　　让序列组织的人封锁虚空的同时，只封锁杨北。
　　让他们有权限能够直接施展虚空遁术离开。
　　所以现在他才能直接逃离。
　　刹那间他的身影就消失在原地。
　　周围看都看不到他。
　　这个人消失的瞬间其他序列组织成员心中一个咯噔。
　　立即就意识到不妙。
　　一个个也都立即施展虚空遁术。
　　没一会的功夫就全部消失了。
　　杨北看的一愣一愣的。
　　“好家伙，跑得真快....”
　　这些家伙施展虚空遁术直接逃离。
　　杨北也的确拿他们没什么办法。
　　不过相信这应该是对方最后的手段了。
　　对方这次请过来的人估计是潜龙种子。
　　目前对上潜龙种子他已经无惧。
　　甚至可以说所有潜龙种子已经不是他的对手。
　　这三年时间，他的实力又有了较大的提升。
　　因为实力本就提升上来的原因他针对那些序列组织更加肆无忌惮。
　　获得的资源也更多。
　　法则提升到了六十三种。
　　凝聚的法则结晶也达到了九颗。
　　九颗法则结晶都已经被他修炼到极限，也就是当前法则的十倍强度。
　　这么算下来，他现在相当于修炼了一百五十三种法则！
　　这个实力，如果十号序列种子没有隐藏实力，那么他已经有十号序列种子的实力了。
　　如此情况，序列种子不出，没有人是他的对手。
　　就算序列种子出现，并且实力有所隐藏，比他强大一些，他也完全能够逃离。
　　虽然对自己有信心。
　　但是杨北也没有自大。
　　他并不认为自己现在的实力就足够了。
　　他还是有强烈的危机感。
　　除非没有任何人能够威胁到他。
　　那么他才有足够的安全感。
　　现在的话或许对上一个序列种子他的确可以轻松脱身。
　　但要是十个序列种子全部过来针对他呢？
　　要是更加强大的存在来针对他呢？
　　他的实力现在还远远不够！
　　自从上一次危机过后，他就一直在心中告诫自己。
　　实力这一块，没有提升到极限之前必须一直提升！
　　除非他真的走到了极致，已经无法再继续提升。
　　将这些家伙全部打跑。
　　杨北接着攻打十大序列组织的资源点！
　　......
　　杨北的肆无忌惮，让十大序列组织头疼不已。
　　汇聚在一起，商量着应对之法。
　　“现在怎么办？难道就让他这么肆无忌惮下去？”
　　“不然呢，难道你去阻止他？”
　　此话一出，汇聚在一起，商量着该怎么办的人全部沉默下来。
　　现在的问题就摆在这里，他们之中没有人能够对付杨北，哪怕他们请更强大的人来也不行。
　　上一次截杀他们请来的那个黑袍男子就是第三十六号潜龙种子。
　　这三十六号潜龙种子被杨北一巴掌直接拍飞了出去。
　　连回头继续大战的勇气都没有。
　　这一点已经可以表明杨北现在的实力强大的有些过分。
　　他们甚至怀疑现在的杨北实力是不是已经提升到序列种子级别。
　　但他们心中却是迷茫不已。
　　毕竟杨北之前展现出来的实力也就是和二级成员差不多，都还没有达到一级成员的实力。
　　但是等杨北从虚空乱流中逃脱回来之后，实力就有了暴涨。
　　直接按着他们打。
　　他们十大序列组织加起来都不能拿杨北怎么样。
　　他们只能眼睁睁看着杨北掠夺他们手中的资源。
　　这让他们感到十分憋屈。
　　现场众人沉默许久，直到有人出声才将这份沉默打破。
　　“目前唯一的办法就是请序列种子出手。”
　　“不然就我们这些人，不可能拿杨北怎么样。”
　　“但是你也知道，现在序列种子不可能出关。”
　　“既然如此，那还有什么好商量的？”
　　“都算了吧，该收缩战线就收缩战线。”
　　“该退避就退避。”
　　“总之马上就要到种子试炼了，在种子试炼开启之前避着他一点就是。”
　　“惹不起我们还躲不起吗？”
　　“等种子试炼开始，我们再第一时间对他进行清算。”
　　“言之有理。”
　　“那就先这样。”
　　十大序列组织的成员商量一番后，也没有得出一个合适的方案。
　　最后的结果居然是躲着点杨北。
　　不过这对于他们来说，的确就是最正确的决定。
　　.......
　　接下来一段时间。
　　杨北去占据十大序列组织的资源点。
　　再也没有遇到什么阻碍。
　　只要他过去，十大序列组织的成员直接撤离，看都不多看他一眼。
　　这种情况杨北也乐得清闲。
　　反正不用动手也还是不错的。
　　他是为资源而来的，又不是为了杀人。
　　况且在种子区域他也不能杀人。
　　只要能够拿到资源就行，其他的倒是并不重要。
　　在这种情况下。
　　他获得资源的速度极快。
　　但整个狩猎区域。
　　资源也是有限的。
　　经过几十年的收割。
　　序列组织占据的资源点全部被他拿下。
　　想要攻打更多资源点，那就只能自行寻找。
　　不过这几十年收集的资源已经很多很多。
　　就算他有面板辅助也完全来不及炼化。
　　现在既然已知的资源点都已经被他拿下。
　　那么接下来的时间正好拿来闭关修炼。
　　将手中的资源进行炼化。
　　同时准备一些参加种子试炼的手段。
　　目前他掌握的手段还是太少。
　　只有攻击逃跑以及控制。
　　根据他了解到的信息，参加种子试炼。
　　要么有能够信任并且相互弥补的伙伴。
　　要么就自己多准备一些手段。
　　每一次种子试炼的情况都会不一样。
　　所以每一个修行者必须都尽量的让自己全能起来。
　　只有这样。
　　他们参加种子试炼的时候，获得的排名才能更高一些。
　　杨北回到自己的宫殿。
　　开始进行深层次的闭关。
　　这一次他需要修炼更多的法术，同时也要将手中的资源炼化。
　　按照目前的情况，他必须要在掌握一些探查手段，一些控制手段以及一些警戒手段之类的....
　　总之掌握的手段越多越好。
　　好在目前在扫荡了十大序列组织占据的那些资源点后，他手中的资源暂时还是不缺的。
　　就算兑换大量法术，剩下的资源也足够他慢慢炼化。
　　回到宫殿做好闭关的准备。
　　杨北就直接进入到闭关状态
　　这一次闭关。
　　也算是让杨北感受到了什么叫做修行无岁月。
　　他还没有正式出关。
　　就得知还有三天时间种子试炼就要开始了。
　　虽然说他还没有正式出关。
　　但手上的资源该炼化的都已经炼化，只是还有一些法术没有修炼到位。
　　经过将百年闭关。
　　他修炼的法则从六十三种提升到了一百三十五种！
　　他凝聚的法则结晶从九颗提升到了三十三颗！
　　整体实力可以说真正的提升了一大截！
　　除此之外，他还掌握了大量的法术。
　　探查法术，控制法术，精神控制法术，精神迷惑法术，警戒法术...
　　各种各样，只要用得到的他都会兑换下来。
　　这也是他在这百年时间能够将自己手中的资源全部消化的原因之一。
　　如果他只是自己慢慢炼化的话，百年时间未必能够将到手的那些资源全部化成自己的实力。
　　但是将这些资源中的一部分兑换成法术自己去参悟。
　　那么情况就不一样了。
　　成功将所有的资源消耗完毕，杨北并不觉得可惜。
　　这些资源，只有转化成自己的实力才是合格的资源。
　　如果仅仅只是放在手中。
　　那根本提供不了任何帮助。
　　放在手里的资源，那都不算属于自己的。
　　更何况马上种子试炼都要开启了。
　　为了在种子试炼中获得更大的收获。
　　他肯定是要竭尽全力的提升自己的实力。
　　现在距离种子试炼也就剩下三天的时间。
　　这三天时间他也不准备修炼了。
　　也该出关好好了解一下这一次试炼的信息。
　　杨北从闭关状态中走出来。
　　联系黄天组织成员。
　　他准备从郑子宁口中了解一下。
　　这些实力强大的人，了解到的信息肯定是更多的。
　　他联系郑子宁，很快就得到了回应。
　　双方约见。
　　见面后，双方先客套了一番。
　　然后就进入正题。
　　杨北询问自己想要的信息。
　　但大致询问一番，也没有得到种子试炼的具体情况。
　　每一次种子试炼只有在开启之后才能知道试炼的内容。
　　哪怕提前一两天也不可能得知。
　　不过郑子宁在这个时候却说出了另外一个消息。
　　“杨北道友，这一次种子试炼还是要多多小心。”
　　“这是我们组织的令牌。”
　　“只要催动，拿着这枚令牌的人都能感知到你的位置以及你周围的具体情况。”
　　“要是遇到危险。”
　　“比如说那十大序列种子。”
　　“你推动这枚令牌，我们周围的人如果有把握救你的话，我们都会立即赶过来。”
　　“这一次趁着十大序列种子闭关，我们闹的确实有些大了。”
　　“可以说将十大序列种子的脸都打肿了。”
　　“对方这一次出关已经扬言要好好收拾我们这些人。”
　　“遇到对方实在打不过，一定要保命为主。”
　　“毕竟留的青山在，不怕没柴烧。”
　　郑子宁郑重的嘱咐。
　　对于十大序列种子的反应，就算杨北在闭关也能猜到些许。
　　一开始得罪的时候，他就没想过和对方和解。
　　而且从他了解到的信息来看，这些家伙不管你得罪的重还是轻，他都不会放过你。
　　“我知道了。”
　　“多谢。”
　　杨北认真的点点头。
　　郑子宁看到杨北的反应也就放下心来。
　　只不过他不知道的是。
　　杨北在想。
　　他现在的实力能不能将那十大序列种子镇压？
　　他现在的实力相当于修炼了四百种法则左右。
　　不过他估计这十大序列种子应该是有藏着。
　　按照以往的种子试炼。
　　序列种子修炼的法则数量在一百到五百之间。
　　现在杨北单算法则数量已经达到最强阶段。
　　但是这些序列种子一个个都有强大的手段。
　　法则数量只是基础的实力。
　　关键还是发挥出这些法则力量的手段。
　　不管如何，杨北倒是无惧。
　　现在他只是对上这些种子已经没什么好怕的。
　　实在不行就进入到种子试炼区域中在提升实力就是。

第211章 回迷雾界海，灭巨兽之主！种子试炼开启！
　　十大序列组织。
　　一个个序列种子已经从闭关状态中走出来。
　　在他们出关的第一时间。
　　他们就已经从各自的手下得知了黄天组织以及杨北的事情。
　　“也就是说你们被这黄天组织还有这个叫杨北的家伙打的步步后退？”
　　“大部分地盘都已经被抢了去？”
　　“没错.....这些家伙趁着您在闭关就对我们下手。”
　　“我们的实力远远不及。”
　　“实在是守不住，也拿他们没什么办法。”
　　“哼！”
　　了解整个事情后，序列种子也知道怪不得自己的手下。
　　但这件事不能就这么算了。
　　“放心好了，这件事我会为你们做主。”
　　“但种子试炼正式开始。”
　　“只要找到他们的踪迹立即告知给我。”
　　“我要定一时间让他们付出代价。”
　　.......
　　在种子试炼即将开启之前。
　　杨北了解完信息后。
　　直接从种子区域离开。
　　之所以现在离开。
　　当然是准备将之前的一桩恩怨了结。
　　通过虚空界网。
　　返回到迷雾界海。
　　再次返回这迷雾笼罩的世界。
　　杨北顿时感到一股熟悉感。
　　“又回来了。”
　　“不过这一次我是回来报仇的。”
　　“巨兽之主，不知道你现在准备好了没有？”
　　杨北眼中闪烁着杀意。
　　当初他实力尚且弱小，这巨兽之主对他进行拼命追杀的事情。
　　他可是还记着。
　　现在也该轮到他报仇了。
　　他体内的巨兽印记并没有被他消除。
　　只是被他限制，封印。
　　现在正好可以借助这巨兽印记，让巨兽之主自己过来送死。
　　念头一动。
　　一股力量瞬间将巨兽印记摧毁。
　　随着巨兽印记破碎。
　　死亡海域。
　　正在闭关修炼的巨兽之主猛地睁开眼睛。
　　“呵呵...小子，终于找到你了！”
　　“这一次绝对不会让你再逃跑！”
　　刹那间巨兽之主的身躯消失在原地。
　　等他再次出现。
　　已经来到杨北的面前。
　　“小子，不躲了？”
　　“躲？”
　　“现在已经没有了这个必要。”
　　“而且....你真的很弱。”
　　巨兽之主顿时感到极为不舒服。
　　他很弱？
　　“呵呵...真是狂妄。”
　　“难不成你消失这上百年时间就能与我比肩？”
　　“当初你被我杀的屁滚尿流，连面都不敢露。”
　　“现在本事涨没涨不知道，狂妄倒是真的狂妄。”
　　言谈间。
　　巨兽之主已经将周围虚空封锁。
　　不打算给杨北任何逃跑的机会。
　　“与你比肩？”
　　“你当真是太过高看自己了。”
　　“虚空大擒拿！”
　　杨北都没有施展更强的手段。
　　只是施展自己目前掌握最弱的一种法术。
　　一只虚空大手瞬间出现。
　　在巨兽之主惊恐的目光中。
　　牢牢的将他抓住。
　　这一下巨兽之主直接就懵了。
　　整个过程他不是没有反抗，但他所打出去的力量瞬间就被碾碎。
　　他们之间根本就不是一个级别！
　　被那道法则手掌抓住。
　　巨兽之主一下就感觉到了死亡危机。
　　他想要说些什么。
　　但是杨北根本就不给他机会。
　　微微用力。
　　“砰！”
　　这是法则层次的力量。
　　巨兽之主的道基直接被泯灭！
　　这是彻彻底底的死亡，连复活的机会都没有！
　　往年的仇怨。
　　从他来到这个世界开始，一直到现在。
　　总算是彻底结束。
　　当初这巨兽之主能够给他带来生死危机。
　　现在却是被他随手给捏死。
　　他们之间的实力差距已经如此巨大。
　　恍然间，他已经站到如此高的层次。
　　杨北在原地静静的站了一会。
　　随后一个闪身离开了这里。
　　这里已经不是他接着征战的地方。
　　他的战场在星空！
　　........
　　三天的时间转瞬即逝。
　　整个种子区域的上空。
　　出现了一片虚空中建造的广场。
　　在这个广场的上空还有一个漆黑的黑洞。
　　这个异象出现在种子区域上空的时候一道声音响彻。
　　“一刻钟内，参加种子试炼的种子，速速登空。”
　　霎时间种子区域所有修行者都感知到了那股牵引力。
　　现在他们只要根据这股牵引力就能抵达上方虚空广场。
　　杨北待在自己的宫殿中。
　　立即沟通这一股牵引力。
　　下一瞬间他的身影消失在原地。
　　瞬息间来到虚空广场。
　　在这个时候无数道身影迅速出现在虚空广场。
　　一会的功夫，庞大的虚空广场便人头涌动。
　　“上来的人不要乱走动，就待在自己所在的位置。”
　　又是一道声音响彻。
　　一刻钟的时间很快过去。
　　想要参与这一次种子试炼的种子已经全部抵达虚空广场。
　　在这虚空广场可以看到密密麻麻的全是修行者。
　　放眼望去，绝不下五万之数。
　　这个数量貌似并不多。
　　但要知道，这可都是接近宇宙级的强者！
　　参加种子试炼的，都是对自己实力有一定自信的。
　　种子试炼也一样有危险存在，而且比寻常情况更加危险，在试炼过程中是可以相互厮杀的。
　　这种情况下，实力不够的人基本上不会参加，除非那种想要搏一把的人。
　　这五万之数已经足够多了。
　　在牵引力消失后，也代表这一次参加种子试炼的人正式确定下来。
　　就是他们这些在虚空广场上的人。
　　上层虚空。
　　屹立着一位位宇宙级强者。
　　这每一位强者都代表一座神殿来挑选新成员的使者。
　　同时还有举办这一次种子试炼的人。
　　举办者位于上方黑洞的旁边。
　　还有上百座神殿使者则在两侧。
　　他们一个个坐在法则宝座上。
　　等待试炼的开始。
　　时间差不多举办者也就开始叙述规则。
　　“这一次种子试炼和往年一样传送到一颗星球上，进行为期百年的种子试炼。”
　　“这一次试炼星球是一颗资源丰富的资源星球。”
　　“在这颗星球上。”
　　“击杀法则九层妖兽可以获得一点积分，击杀宇宙一阶初期妖兽可以获得十点积分，中期一百点，后期一千点，圆满一万点。”
　　“再往上每递增一个小境界，获得的积分翻十倍。”
　　“这一处资源星球内的资源点里面的妖兽分为一级到九级。”
　　“一级最低，九级最高。”
　　“占据一处一级资源点，可以获得一百点积分。”
　　“每高一级递增十倍。”
　　“关于资源点占据的界定。”
　　“我们不管过程，只计算在结束时，手中掌握的资源点数量。”
　　“除非在试炼的过程中将占据的资源点开采完毕。”
　　“每个人在进入其中后都可以随时呼叫虚空界网。”
　　“查看自己当前的积分或者选择结束这一次试炼。”
　　“提前结束试炼，相当于试炼失败，积分全部作废。”
　　“在试炼过程中允许相互杀伐。”
　　“击杀其他人可以获得对方的全部积分，在追杀的过程中，对方选择放弃试炼，积分同样归于追杀者。”
　　“整个过程中由虚空界网监督。”
　　“规矩就是如此。”
　　“现在试炼正式开始。”
　　“全部不要抵抗。”
　　整个开始的过程雷厉风行，没有丝毫废话。
　　或许也是因为这一种试炼已经举办过很多次的原因。
　　早就已经习以为常。
　　当上方开启这场试炼的人讲完话。
　　一股拉扯感瞬间就出现在杨北的身上。
　　杨北没有去抵抗这股拉扯感。
　　霎时间不仅仅是他，包括整个虚空广场上的所有种子全部消失在这片广场上。
　　......
　　周围环境瞬间变化。
　　杨北发现自己已经来到一个全新的环境中。
　　整个环境冒着一股炽热的温度。
　　整个空间中都弥漫着火之法则。
　　目之所及全是红色。
　　泥土，树木，杂草，全都是火红色的！
　　毫无疑问，他已经来到试炼星球。
　　那么现在他就需要了解这颗星球上面的信息，再判断自己接下来该怎么行动。
　　从刚刚举办种子试炼的人口中可以了解到一些信息。
　　这一颗试炼星球属于宇宙三阶星球。
　　宇宙三阶，危险程度还是有的。
　　特别是他们这些种子，全都还没有踏入宇宙级。
　　在这颗星球上相当的危险。
　　只不过他们都掌握虚空遁术。
　　有虚空遁术在他们的危险程度又大幅度降低。
　　想要逃跑，除非比他们强大太多，并且有封锁虚空的手段。
　　否则是不可能限制他们逃离的。
　　所以安全上倒是没有太大的问题。
　　传送属于随机传送。
　　他周围并没有其他种子。
　　要么他自己去寻找其他种子联手，要么就只能自己探索。
　　杨北一直以来都是独来独往，所以他并不准备找其他种子，哪怕黄天组织的人。
　　但其他人是可以相互联手的。
　　确定了自己当前的处境。
　　杨北立即施展探查手段。
　　现在他需要做的就是收集情报。
　　在以往上百年的修行中。
　　他已经掌握了多种多样的手段。
　　探查手段他早就已经掌握。
　　这个能力已经不是他的弱项。
　　施展探查手段。
　　周围的情况迅速呈现在他的感知中。
　　唯一需要注意的就是。
　　在施展探查手段的时候。
　　如果探查到实力比自己强的存在，那么自己探查的行为就会被对方感知，从而根据这一股能量找到他。
　　所以如果探查到比自己实力强大的存在，必须第一时间更换位置。
　　暴露的位置。
　　就相当于活靶子。
　　倘若那比他强大的存在想要追杀他。
　　瞬间就会杀过来。
　　在这样一颗试炼星球他不得不小心谨慎。
　　好在因为有虚空遁术的存在。
　　危险就算有，危及到生命也不是那么容易的。
　　在探查手段的探查下。
　　很快一处汇聚法则力量的地方就被他感知到。
　　在他的感知中，那里绝对是一处资源点。
　　不仅有大量法则，还有大量的生命气息以及强者气息。
　　而且在他的感知中，在那一处资源点。
　　存在的那些生命气息实力都不算强。
　　连宇宙级都没有达到。
　　现在他的宇宙一阶战力已经达到了十一点。
　　可以说已经完完全全跨入宇宙级。
　　对付这种还没有踏入宇宙级的资源点可以说轻而易举。
　　这种情况下可以说已经算是将那一处资源点的情况探查完毕。
　　那么他也没什么好犹豫的。
　　直接施展虚空遁术迅速的前往那一处资源点。
　　.......
　　眨眼间
　　他就已经来到那处资源点所在的位置
　　朝着下方看去
　　一只只火焰狼人正在挖掘下方一条火之法则形成的矿脉晶体。
　　这些矿脉晶体都是由火之法则凝聚成型的。
　　可以说是极佳的修炼资源。
　　不愧是资源星球。
　　随便一处资源点。
　　都有如此丰盛的资源。
　　杨北从虚空中落下。
　　他的出现立即就引起了下方火焰狼人的注意。
　　三只法则九层圆满的火焰狼人拦在他的面前。
　　“人族修行者？”
　　“不像老鼠一样躲着，还敢出现在我们面前？”
　　“动手！”
　　还没等杨北出手，这三只火焰狼人反倒是率先出手。
　　他们说的话也是让杨北反应过来。
　　看来这个星球不仅仅有妖兽，还有其他人族修行者。
　　只不过其他人族修行者处境并不怎么好的样子。
　　虚空大手印凝结！
　　瞬间将三只火焰狼人一巴掌从虚空中拍的砸进下方大地！
　　杨北再瞬息间来到下方！
　　一道新的术法在他的施展下凝聚成型。
　　【神魂掌控！】
　　三只特殊的虫子直接进入这三只火焰狼人大脑！
　　这三只火焰狼人挨了杨北一巴掌，躺在地上全身骨头跟散架一样。
　　根本就没有反抗的力量。
　　仔细观察三只火焰狼人体内，就能发现他们的法则结晶都已经出现破碎迹象。
　　无法反抗。
　　杨北的控制瞬间完成。
　　完成控制。
　　杨北注入疗伤法术。
　　瞬间将三只火焰狼人表面的伤势治愈。
　　至于他们法则结晶出现的损伤。
　　杨北可就管不着了。
　　“给我说说这一处资源点的情况。”
　　现在已经控制了这三只火焰狼人，杨北也就可以趁着这个机会了解更多的情报。
　　想要探索这个世界，他也必须要有更充足的情报才行。
　　“明白，主上。”
　　“这里被我们称之为一级矿脉。”
　　“我们这座矿脉属于火云城管辖。”
　　“......”
　　三只火焰狼人中的一只快速的介绍着这里的情况。
　　途中杨北有想要了解的信息，也就直接开口询问。
　　在经过一段时间的盘问后。
　　杨北也大致了解了这一片区域的情况。
　　同时也了解了人族修行者在这个世界的处境。
　　这一片区域都归属火云城管辖。
　　有大量的一级资源点，二级资源点，三级资源点。
　　当时还有一座四级资源点。
　　火云城的火焰狼人实力最强的已经达到宇宙一阶圆满。
　　人族修行者在这个世界的处境很糟糕，可以说完全被妖族压着打。
　　现在杨北要做的就是。
　　占据这些资源点，提升实力！
　　那么他首先要做的。
　　就是将自身的实力提升到宇宙级！
　　种子试炼开始之前到达宇宙级的种子，不能再参加试炼。
　　所以哪怕可以正式突破宇宙级，开辟体内世界，也不会有人开辟。
　　杨北也一直压着。
　　他手里早就已经有了足够的资源。
　　现在进入到试炼世界。
　　也可以将自己的体内世界开辟出来。
　　正式踏入宇宙级！
　　到时候他的实力也会发生质的改变！

第212章 突破！宇宙级！特殊种子！
　　一级资源点
　　在控制完三只法则九层火焰妖狼。
　　杨北也没有继续控制下面的妖狼。
　　只要将领头的控制住，那就足矣。
　　下面那些火焰妖狼自然有三只法则九层火焰妖狼去管控。
　　他也没精力去控制那么多火焰妖狼。
　　至于说全部杀了。
　　杨北暂时不打算斩杀这些火焰妖狼。
　　虽然说斩杀这些火焰妖狼，他可以获得积分。
　　但他想要杀的话，随时都可以杀。
　　这些火焰妖狼不杀的话，可以留下来帮他挖火焰法则结晶。
　　可以说都是免费的劳动力。
　　他当然不可能不用。
　　就算要杀，大不了等以后没用的时候再杀掉就是。
　　接下来这一次种子试炼没有意外的情况下，他需要足足待一百年的时间。
　　在其他修行者看来，这个时间很短暂。
　　但是在他看来，这个时间一点都不短。
　　所以他肯定是要把这个时间好好利用上的。
　　来到下方找了一个隐蔽的区域。
　　杨北取出一件件宇宙宝物。
　　这些宇宙宝物都是他为了自己突破到宇宙级做的准备。
　　之前他获得的许多宇宙宝物都已经被他炼化成法则结晶。
　　但是他后来他就将一些宇宙宝物留了下来没有继续炼化法则结晶。
　　相比于在同一个境界不断提升实力。
　　肯定是提升到下一个境界更重要。
　　因为在同一个境界不断提升实力，并不是说你到了下一个境界就无法弥补，就没有办法继续增加自己的底蕴。
　　提升到更高境界也可以重修底蕴的。
　　就像修炼多种法则一样。
　　哪怕他突破到更高层次，也可以修炼一种全新的法则。
　　这一种增强底蕴的方式并不会因为境界突破就被限制。
　　完全可以先突破到更高层次，获得更强大的力量，然后再收集资源提升自己。
　　境界突破到更高层次，收集起资源来速度也会更快。
　　将自己做好的准备全部取出来。
　　然后杨北就进入到闭关状态。
　　开始沟通自己的法则。
　　准备突破到宇宙级，准备开辟自己的体内世界！
　　因为他体内法则数量众多的原因，想要全部融合开辟出强大的世界，这需要一点时间。
　　设置一个警戒阵法。
　　然后杨北就沉下心来，进入到闭关状态。
　　......
　　与此同时。
　　进入到试炼星球的其他种子也都展开了自己的行动。
　　有的在快速击杀妖兽有的在尝试突破.....
　　十大序列组织这是在快速定位他们仇人的位置。
　　找到与他们有仇的那些修行者。
　　开始了他们的报复！
　　总之进入到试炼星球的每一个种子都在做着自己的事情！
　　现阶段因为刚刚进入试炼星球的原因。
　　情况也还不是很稳定。
　　积分排行榜上面的名字在快速的发生变化。
　　只有等时间久一点。
　　局面彻底的稳定下来。
　　那么积分排行榜前一百的名字才会比较稳定，不会出现快速变化的情况。
　　现在只不过刚刚开始。
　　......
　　眨眼间
　　一年的时间过去。
　　杨北盘坐在地。
　　他体内发生着剧烈的变化。
　　法则结晶，宇宙宝物，道基，法则.....
　　这四种力量相互交织，在他体内不断产生碰撞影响。
　　所有的力量在尝试着融合。
　　目前融合进度已经来到百分之九十九，也就是说差临门一脚杨北就能踏入到宇宙级！
　　这还是因为他有面板的辅助，速度才有这么快。
　　如果不是因为有面板的辅助。
　　他恐怕需要很长的时间才能正式开辟出体内世界。
　　实在是他当前修炼的法则数量太多，而且因为法则结晶的出现但整个过程中还出现了些许意外。
　　法则结晶的强度是普通的法则强度十倍。
　　这种情况下想要融合起来就需要更加细致的操作，不能按照前辈的经验去融合。
　　前辈的经验那都是正常法则融合。
　　结果他搞出一个法则结晶，完全就是不正常的。
　　好在因为有面板的辅助，这个意外也没有出事。
　　一切都在顺利进行，现在他马上就要将自身全部力量融合在一起。
　　开辟出一个体内世界！
　　随着他将最后一点点力量也完成融合。
　　他的体内发生剧烈爆炸！
　　刹那间！
　　体内一个中心点融合所有力量的位置发生了膨胀！
　　一瞬间的功夫，一个世界就在他体内生成。
　　一股特殊的空间力量弥漫。
　　同时他修炼的所有法则都出现在他开辟的这个世界里面！
　　开辟的世界由混沌，到出现天空大地。
　　紧接着他所修炼的法则融入到这一片天地中。
　　在一块块区域形成特殊的领地，形成特殊的环境。
　　完成突破的刹那。
　　所有的改变都在很快的完成。
　　他的力量也在极短的时间内快速地发生着膨胀。
　　整个过程完成的很快，所有的法则都迅速找到自己的位置。
　　但是这个过程杨北没有功夫去注意。
　　因为他发现了一个不一样的情况。
　　他这个体内世界在诞生的瞬间。
　　一颗并不属于他力量的混沌种子出现在这个世界的中心。
　　这一颗种子看上去就像是混沌。
　　随着他体内世界不断膨胀，不断完善。
　　这一颗种子似乎也得到了力量增强。
　　一小颗嫩芽在种子的顶端长了出来。
　　他能明显的感觉到。
　　这一颗种子中蕴含的力量并不属于他。
　　但他有一种直觉。
　　这一颗种子就是他的面板！
　　现在面板的真容彻底展现在他的面前！
　　他的意念尝试着沟通这枚种子。
　　一些信息传递到了他的脑海。
　　在了解了这些信息后，他也更加确定这一枚混沌种子就是他的面板！
　　目前这枚混沌种子与他的体内世界融为一体。
　　他的体内世界越强这一枚混沌种子能够发挥出来的威力就越大。
　　目前这一枚混沌种子每天可以诞生十缕混沌之气。
　　这十缕混沌之气可以加速他对法则，法术的感悟。
　　随着他实力越强，体内世界越强，那么这枚混沌种子每天可以诞生的混沌之气就会更多。
　　这是这枚混沌种子的其中一个功能。
　　他还有另外一个功能。
　　那就是可以加持在法术上，增强法术的威力。
　　只不过使用这个功能，对于混沌种子会有一定的损伤。
　　最好是不要使用。
　　话虽如此，但真的到了那种拼命的时候，杨北可不会管那么多。
　　只要是能够增强实力，他都一定会施展。
　　就算付出的代价再大，他也得能活下来才行。
　　倘若死了，那么就算不需要付出代价又有什么用呢？
　　总之这混沌种子的威力加持倒是成了他的底牌。
　　在看到面板的真正样貌后，杨北一时间还略微有些兴奋。
　　这也证明他越来越接近这东西的真相，证明他越来越强大了。
　　检查完混沌种子的情况，杨北这才有时间注意自己体内的世界。
　　这个体内世界倒是没什么好说的他的所有法的力量有了扎根的地方，也就能变得更强。
　　现在他修炼的这些法则也都可以去突破到宇宙一阶。
　　哪怕现在还没有突破他的实力也都已经得到了增强。
　　法则全部稳固，威力得到增幅。
　　之前他施展出最强法术，能够打出来的一阶宇宙战力也就十一点。
　　刚刚他尝试了一下。
　　目前他全力出手的话打出来的法术威力可以达到五十三点！
　　这也是因为他仅仅是开辟了一个体内世界，没有将各种法则蜕变成一阶法则。
　　等将所有法则正式突破到一阶层次，那么他才算正式的宇宙一阶强者。
　　现在他只能说踏入到了这个境界，但是还没有彻底完成提升，没有彻底完成蜕变。
　　好在到了这个境界有一个好处。
　　那就是不管吸收任何法则结晶。
　　通过体内世界的转化，可以将这股法则力量运用到任何法则身上。
　　比如说就算用火之法则结晶，也可以提升水之法则的力量。
　　只不过这个中间会出现一定的损耗。
　　这个损耗大概是三成的样子。
　　虽然有损耗，但这个损耗也算是可以接受的。
　　毕竟没有人可以随时随地找到自己需要的资源。
　　在没有办法进行交易的情况下。
　　将法则力量进行转换就是一个很重要的能力。
　　在闭关之地睁开双眼。
　　“实力提升已经完成。”
　　“那么接下来就是收集资源的时候了。”
　　......
　　叫来管理这里的三只火焰妖狼。
　　从他们口中了解了一下最近的情况以及周围地图的情况。
　　稍微花了点时间，杨北就把该知道的都已经知道。
　　随着种子大量的进入到这个试炼星球，统治这颗试炼星球的火焰妖狼族也已经发掘了他们的存在。
　　现在火焰妖狼王已经对下方的所有火焰妖狼下达了命令。
　　找到所有进来参加试炼的种子！
　　能抓的就抓起来抓不到的直接打死！
　　这是火焰妖狼王下达的命令。
　　他这里因为他是直接控制三只管理级火焰妖狼，所以暂时并没有露馅。
　　并没有被上面的火焰妖狼察觉。
　　“将你们手中的所有资源全部交给我。”
　　杨北对三只火焰妖狼下达命令。
　　因为是被他控制的原因，所以三只火焰妖狼乖乖听令。
　　这些年收集的资源全部交到杨北的手里。
　　不过在这个时候，其中一只火焰妖狼却提醒到。
　　“主上这其中八成资源是需要上交给火云城的。”
　　“距离上交也就还有一年的时间。”
　　“嗯，我知道了。”
　　杨北点点头并没有在意。
　　这到手的资源，哪里还有送出去的道理？
　　而且还要一年的时间。
　　他只要在这一年时间里将自己的实力提升上去，然后再将那火云城打下来不就不用上交了吗？
　　不仅不用上交，他还能获得更多的资源。
　　而且这一年时间里，他可不仅仅只想占据这里。
　　根据他得到的信息，这火云城旗下总共有二十七个一级资源点，十三个二级资源点以及五个三级资源点。
　　这些资源点他要一个个全部拿下。
　　在拿下的过程中将这些资源点的资源通通进行炼化，用来提升自己的实力。
　　只要他提升实力的速度够快。
　　不用等那火云城发现他的存在。
　　他会比火云城更早一步动手。
　　直接就将整个火云城拿下！
　　目前他得到的信息来看火云城的火焰妖狼也就才一阶圆满。
　　宇宙一阶圆满，战斗力最普通的情况下是一百点。
　　极限范围是一千点。
　　超越宇宙一阶战力一千点那么就相当于宇宙二阶。
　　现在他的宇宙一阶战力已经达到五十三点。
　　这还是他的法则，还没有转化成宇宙一阶法则的情况下。
　　等他的法则全部完成转化。
　　那么战斗力破百是妥妥的。
　　再加上他拥有虚空遁术。
　　就算真的还干不过对方，想要逃离那也是随时的事。
　　安全这一块并不成问题。
　　但是杨北也没有因此马虎大意。
　　他现在就准备一步步提升。
　　先将所有一级资源点占据，再考虑更高级的资源点。
　　资源点越高级，那么负责镇守的火焰妖狼实力就越强大。
　　如果出现什么意外导致他的身份位置暴露，那么他就只能放弃这一片区域。
　　这个情况并不是他想看到的。
　　占据这一块区域就相当于占据了一片可以给他提供修炼资源的区域。
　　只要将这里牢牢占据源源不断获得资源的情况下，他的实力也能得到源源不断的提升。
　　先将手中的资源全部炼化！
　　再去下一个区域！
　　从三只火焰妖狼手里拿到的资源并不算少。
　　在拿到这些资源后。
　　杨北立即开始炼化。
　　仅凭借他自己的力量去炼化，速度还是比较慢。
　　加上混沌种子的加持速度瞬间提升一节！
　　用混沌种子加速量化并不需要付出什么代价可以一直使用。
　　这混沌种子越强大那么加持的强度就越高。
　　也就是说随着他的实力提升，这枚混沌种子对它的加持会一直同步提升。
　　并不会说因为他强大了，这枚混沌种子对他的帮助就小。
　　而且现在还不是他的最强修炼速度。
　　在这枚混沌种子的周围，飘着十缕混沌之气。
　　他可是还能借助这混沌之气加速修炼！
　　留在手里的资源都不叫资源。
　　只有先用了才是最正确的选择。
　　直接使用这些混沌之气。
　　让自己的修炼速度达到极致。
　　在使用第一缕混沌之气的时候。
　　他炼化手中那些资源的速度瞬间提升一节！
　　原本他估摸着就算有混沌种子加持，也需要三个月时间才能全部炼化。
　　但使用了混沌之气。
　　一天的时间就炼化了三分之一！
　　也就是说只需要三天他就能完成手中的资源炼化！
　　不过这一缕混沌之气只可以加速一天。
　　就是不知道两缕混沌之气一起使用会是什么情况。
　　......

第213章 掠夺！突破！无敌姿态！
　　看着自己面前的资源。
　　杨北直接动用两缕混沌之气。
　　一瞬间，他的炼化速度提升到极致！
　　他面前的资源迅速的被他变化，转化成他的实力！
　　他的火之法则已经给他转化成火系法则结晶。
　　也就是说他目前可以将这个法则力量提升到正常的宇宙一阶十倍！
　　因为他本身就是用一阶宇宙宝物炼制的法则结晶。
　　所以他这些法则结晶也都算是宇宙一阶级别。
　　现在他突破到宇宙一阶法则力量突破到宇宙一阶，也都不需要提升这个法则结晶。
　　除非他突破到宇宙二阶法则力量也跟着突破到宇宙二阶。
　　那么他想要将自己的法则力量提升到正常的宇宙二阶的十倍。
　　那就必须将法则结晶重新提升一番。
　　将法则结晶也都提升到宇宙二阶级别，那么他就可以将宇宙二阶的法则力量提升十倍强度。
　　大量的资源灌注下，他这一颗已经达到宇宙一阶级别的法则结晶迅速提升到极致！
　　也就是达到宇宙一阶十倍强度！
　　多出来的一部分资源被他用来提升虚空法则。
　　这一部分资源也是直接将虚空法则提升到宇宙一阶。
　　不过仅仅是将虚空法则提升到宇宙一阶的一点五倍，没有提升太多。
　　但这也已经足够了。
　　当前这个情况。
　　他的实力已经从宇宙一阶战力五十三点提升到了七十点！
　　实力在短时间内再次得到质的提升。
　　这就是直接提升境界给他带来的好处。
　　如果还是在法则九层折腾，他是不可能在短时间内将自己的宇宙一阶战斗力提升到七十点的。
　　现在他手上有能够快速炼化资源的混沌之气。
　　甚至他可以说只要资源足够，那么他就能够迅速的增强实力！
　　现在他增强实力的速度比起之前更快！
　　而且刚刚他的实力提升，他能够感知到混沌种子也在同步提升！
　　只不过提升的速度比较微弱，并没有太大的变化。
　　既然如此，那么接下来他只需要掠夺这颗试炼星球的资源就可以！
　　掠夺这颗试炼星球上的资源，抢占一个个资源点！
　　然后提升自己的实力！
　　当他的实力达到极致.....
　　能够直接霸占这一颗试炼星球的话.....
　　那么谁是这一次种子试炼的第一名已经不用过多的评判。
　　想到这里杨北的心脏也是砰砰直跳。
　　他这个想法无疑是狂妄了一些。
　　但他并不觉得有什么问题。
　　现在他手上只要有资源，就能在瞬间化作他的实力！
　　这种手段，只要他一直保持掠夺的速度。
　　实力无限膨胀。
　　他并不觉得这一颗试炼星球上面的妖兽能够阻拦他。
　　那就动手吧！
　　杨北挥手间叫来三只火焰妖狼。
　　“你给我带路，带我去最近的一级资源点....”
　　“好的，主上。”
　　三只火焰妖狼已经被杨北控制，自然不会有什么意见。
　　给杨北点名的那一只，带着杨北就直接前往最近的一级资源点。
　　火云城旗下总共有二十七个一级资源点。
　　杨北决定全部打过去将里面的资源拿到手炼化之后，再看看后续的情况。
　　在有明确目标的情况下。
　　这一只火焰妖狼带着杨北很快就来到了第二处一级资源点。
　　他们来到这里的瞬间。
　　就被镇守这里的三只法则九层火焰妖狼发现。
　　对付这些火焰妖狼。
　　杨北意念一动，直接就将这三只火焰妖狼控制住。
　　然后再注入神魂控制手段。
　　“参见主上！”
　　一瞬间，这三只火焰妖狼就成了杨北的手下。
　　这种方式好用的不行。
　　完成控制，杨北直接命令他们将这里的资源全部收集起来，交到他的手上。
　　这三只火焰妖狼一样没有任何废话。
　　立即就行动起来，开始收集这里的资源。
　　这些资源点是每隔十年将开采的资源传回火云城。
　　现在只是过去九年时间，刚好是采集资源最多的时间段。
　　再晚一年，这些资源全部会传送到火云城手中。
　　也就没杨北什么事。
　　现在杨北来将这里占据，正好将所有资源一网打尽。
　　很快大量的资源就出现在杨北的面前。
　　杨北也没有客气，立即就开始炼化！
　　过去一天时间。
　　在动用混沌之气的情况下。
　　这些资源迅速化作他的养料，强化他的法则。
　　这些资源全部用来提升虚空法则。
　　将虚空法则提升到宇宙一阶的五点六倍。
　　还没有达到最强形态。
　　不过就算如此他的宇宙一阶战力也提升到了七十九点！
　　继续！
　　接下来杨北对其他一级资源点也展开了同样的掠夺！
　　很快一个个一级资源点就悄无声息间落入到杨北的掌控之中！
　　掠夺这些资源点，杨北没有斩杀妖兽，因此到现在为止，他都还没有收获任何一点积分。
　　这也让他的排名根本就没有得到提升。
　　不过现在他根本就不在意这些，现在他留着这些妖兽是可以帮他开采这些资源点的。
　　再说了。
　　接下来不管是他将这些资源点全部开采完毕，还是说等试炼结束，他将这些资源点牢牢掌控在手中，他都一样能够获得大量的积分。
　　而且不管怎么说，他现在的实力都在疯狂提升。
　　等到后面他会将那些序列种子全部找出来。
　　直接干掉！
　　这样一来，别人的积分就成了他的。
　　只要自身的实力足够强大，那是根本都不会缺少积分这个玩意。
　　等他控制整颗试炼星球。
　　难不成然后有人觉得他不行？
　　难不成还会有人觉得他不该是种子试炼的第一名？
　　只不过想要控制整颗试炼星球，需要宇宙三阶的战斗力。
　　现在还没有到那一步，杨北也并不觉得自己有那个实力。
　　还有一个最关键的点。
　　他也是现在才回过神来。
　　目前他掌握的那些法术都仅仅只是宇宙一阶。
　　就算他提升到宇宙二阶。
　　但是按照现在这种情况，他完全没有办法发挥出宇宙二阶的实力。
　　宇宙二阶法则必须要宇宙二阶级别的法术才能承载。
　　倘若是用宇宙一阶法术那么宇宙一阶的那些法则节点根本就承受不住宇宙二阶法则。
　　不要说将法术施展出来。
　　在运转的过程中，他那些法则节点就会通通炸裂。
　　根本就没有施展的可能。
　　这么看来，他的实力极限也就是在宇宙一阶这样子。
　　这个情况让他微微皱眉。
　　这却也是没有办法的事情，谁叫他现在没有掌握宇宙二阶法术。
　　不过不可能就他一个人是这样，其他种子也一样是如此。
　　大不了他就先在这个阶段将自己的实力提升到极致。
　　只要占据的地盘够多，主要在宇宙一阶中有无敌的实力。
　　那么其他种子也没有和他对比的资格。
　　而且就现在这个情况就算那些序列种子成功突破到宇宙一阶。
　　但是接下来百年时间，他们的实力也不会有太大的提升。
　　因为他们炼化资源所需要的时间很长，比他需要的长多了。
　　在这一段时间里，那些序列种子顶多在刚进来的时候突破到宇宙一阶层次，开辟体内世界，让自己的实力完成一波暴涨。
　　但是在往后的时间里，他们只能吃老本。
　　之前积攒的力量有多强大，增强之后就是极限。
　　但是他不同。
　　他可以在接下来这段时间里持续的提升自己的实力！
　　......
　　第三处一级资源点，成功拿下！
　　第七处一级资源点，成功拿下！
　　第十一处一级资源点，成功拿下！
　　第十九处一级资源点，成功拿下！
　　第二十七处一级资源点，成功拿下！
　　......
　　至此，所有在火云城范围内的一级资源点全部被杨北一个人占据！
　　在成功将这些资源点全部占据之后。
　　杨北也是将这些资源点内的所有资源拿到手。
　　并且通过混沌之气将这些资源全部炼化！
　　现在他体内已经有二十七颗法则结晶提升到了宇宙一阶的极限！
　　就连虚空法则也一样如此。
　　这也让他的宇宙一阶战力直接提升到了三百三十六点！
　　要知道但凡达到宇宙一阶战力一百点就相当于普通的宇宙一阶圆满。
　　现在杨北已经突破了这个极限！
　　第二十七处一级资源点。
　　杨北睁开双眼。
　　现在的他感到前所未有的强大！
　　二十七个一级资源点的资源已经全部被他炼化。
　　短时间内这些资源点已经没有办法再给他提供更多的资源。
　　那么接下来他就需要去攻打更强大的资源点才行。
　　没什么好说的....
　　比一级资源点更强的自然就是二级资源点！
　　当前，杨北已经盯上了这些二级资源点！
　　火云城的二级资源点总共有十三处。
　　这二级资源点不同。
　　二级资源点除了有大量宇宙级以下的法则资源外，还会存在宇宙一阶法则之源！
　　尽管数量比较少，但这也是二级资源点比一级资源点更加高级的原因！
　　二级资源点蕴含的资源更多，那么防守力量自然也是更加强大。
　　接下来他想要攻占二级资源点的话，肯定需要小心谨慎一些。
　　起码在刚刚开始的时候，他必须竭尽全力看看这些二级资源点的防守力量如何。
　　狮子搏兔，尤尽全力。
　　他必须要保证自己的踪迹不会暴露，不会引起火云城的注意。
　　虽然说现在就算他打一枪换一个地方就做掠夺资源的存在。
　　问题也不大。
　　但肯定是不暴露，对他的好处更大一点。
　　叫来一只火焰妖狼。
　　让他带着自己前往二级资源点。
　　同时他也从这火焰妖狼口中了解到二级资源点内的情况。
　　这二级资源点里面防守的火焰妖狼实力最强的已经达到宇宙一阶中期。
　　就算弱一点的也达到了宇宙一阶初期。
　　也就是说接下来他要攻打二级资源点又要面对宇宙级的对手。
　　听到这些杨北并没有害怕，反倒也是有些兴奋。
　　目前他倒还是没有和宇宙级的存在交手过。
　　这些宇宙级妖狼。
　　如果他不能在短时间内搞定有暴露的风险的话，他肯定会直接击杀，不会再进行控制。
　　他现在并不清楚自己的控制手段，能不能控制宇宙级。
　　但是以他现在的实力想要击杀宇宙一阶初期或者宇宙一阶中期，那绝对不存在任何问题。
　　一个闪身，从第二十七处一级资源点的位置离开。
　　等杨北再次出现，已经来到第一处二级资源点！
　　朝着下方看去杨北可以明显的感觉到，下面的火焰法则更加浓郁，更加充沛！
　　不错！
　　越强越好！
　　这都是他的资源！
　　看到下方那浓郁的火焰法则，杨北的心情也是兴奋起来！
　　不等他过多兴奋。
　　几道身影迅速从下方飞至半空。
　　一只宇宙一阶中期的火焰妖狼，还有五只宇宙一阶初期的火焰妖狼！
　　防守力量果然很强！
　　他们在上来的瞬间就看到了杨北的身影！
　　“人类！”
　　“死！”
　　“呵呵....”
　　看着这些瞬间动手的火焰妖狼，杨北挥手间将这周围虚空直接封锁！
　　任何人别想逃离，任何妖兽也是别想逃离！
　　同时在这一片区域，任何信息也都无法传递出去！
　　这一个封锁是全面的封锁。
　　能够不让自己暴露洋，北绝对不会让自己的踪迹暴露！
　　做完这一切。
　　杨北再瞬间动手！
　　【乾坤大手印！】
　　现在这道法术已经不是他手中最强的法术，但施展用来对付这些妖狼绝对不存在任何问题。
　　巨大的手掌瞬间出现在半空！
　　他们打过来的攻击直接就被乾坤大手印捏碎！
　　一瞬间就将六只宇宙级火焰妖狼死死的抓住！
　　将这六只宇宙级火焰妖狼直接打成重伤！
　　让他们进入到濒死状态！
　　在这个时候，杨北在施展控制手段。
　　这六只火焰妖狼已经没有了反抗的能力。
　　因此也是直接就被杨北完成控制！
　　一瞬间的功夫，这二级资源点六只宇宙级火焰妖狼就成了杨北的手下！
　　整个过程顺利无比！
　　这也是因为杨北现在的实力强的恐怖！
　　他来对付这些宇宙一阶级别的火焰妖狼，轻松的不能再轻松。
　　完成控制，杨北也就下达命令。
　　“将这里挖掘的资源全部交给我。”
　　“明白，主上。”
　　宇宙一阶火焰妖狼立即行动起来。
　　过了一段时间。
　　杨北手上拿着大笔资源！
　　这拿着的资源比十个一级资源点带来的都要多！
　　杨北也是毫不客气的开始炼化！
　　第二十八颗法则结晶...第三十颗法则结晶....第三十三颗法则结晶！
　　手里还有一半的资源！
　　但是他已经没有法则结晶。
　　只是还有一百三十五种法则！
　　想要继续凝聚法则结晶，他必须要找到宇宙宝物才行。
　　这颗星球上肯定有宇宙宝物，但是他得想办法弄到手。
　　在那之前那就先提升这一百三十五种法则，全部先提升到宇宙一阶再说！
　　提升！
　　提升！

第214章 不知死活的序列种子，跑的真快！
　　借助剩下的资源。
　　杨北接着提升其与法则。
　　过去一段时间。
　　再度有十三种法则，被他提升到宇宙一阶！
　　不过到这一步，这一处二级资源点给他带来的资源也就被他全部消耗完毕。
　　接下来想要接在其上的话，他就只能接着攻打其他二级资源点才行。
　　攻打肯定是要接受攻打的。
　　只不过接下来杨北却是预见了一个糟糕的情况。
　　那就是接下来他就算获得再多的资源，那么他提升的实力也会达到一个极限。
　　首先就是他目前修炼的法则数量有限。
　　在这一颗星球上，貌似就只有火焰法则。
　　虽然说他可以通过火焰法则转化成其他法则来强化其他法则。
　　但想要做到这一步其实是再分解火焰法则的能量来强化其他法则。
　　想要做到这一点，他就必须得先有其他法则才行。
　　哪怕再弱也得有。
　　这是法则上限。
　　第二种就是他之前说过的。
　　目前他所修炼的法术都只是宇宙一阶。
　　就算他将自己的实力提升到宇宙二阶也无法施展出宇宙二阶的法术。
　　那么他的实力也就不会得到提升。
　　这对于他来说才是最糟糕的一个情况。
　　现在想要改变这个情况，他倒不是完全没有办法。
　　其实想要改变这个情况也是有办法的。
　　那就是这颗星球上既然有妖兽，既然有其他人族修行者。
　　那么他只要从这些妖兽手中或者其他人族修行者手中获得宇宙二阶级别的法术不就行了？
　　想要获得妖兽的法术，其实很简单。
　　妖兽修炼的法术都是刻录在自己的法则结晶上面。
　　只要他斩杀妖兽。
　　获得妖兽的法则结晶，就能感悟妖兽所修炼的法术。
　　只不过这些妖兽修炼的法术通常是比较弱的。
　　修炼起来也没有太大的价值。
　　这么看来，他想要在这颗星球上继续增强实力，最好的办法还是去找这颗星球上面的人族修行者。
　　但是这个星球上面的人族修行者只能说是土著。
　　根本就没有办法和虚空神族相比。
　　就算收集到这些人族修行者手中的法术，估计对他的提升也一样不大。
　　想到这些情况，杨北一时间心中也是有些无奈。
　　就目前这个情况而言。
　　但他的实力接着提升，到达了一定高度后。
　　必然就会触及到极限。
　　那个极限虽然说可以镇压其他种子选手。
　　但是想要将整颗试炼星球拿下却是不可能的事情。
　　这就让杨北一时间有些失望。
　　如果他能直接将整颗试炼星球拿下，如果他有足够强大的法术。
　　那么他就能在短时间内借助这颗试炼星球的资源，快速提升自己的境界，快速提升自己的实力。
　　按照他之前的想法是打算在这次试炼结束之前，将自己的实力突破到宇宙三阶。
　　这个想法虽然说有些狂妄。
　　但其实只要他的法术等级跟得上，只要他能够将这个星球打下来。
　　只要他能够有足够的资源，那么他的炼化速度就绝对不会有问题。
　　这样的情况下，在这次试炼结束之前，他的实力突破到宇宙三阶也并不是不可能的事情。
　　但是现在也正是因为他实力的原因，这个计划可能根本就无法实现。
　　想到这里杨北一时间也是有些无奈。
　　不过这也是没有办法的事情。
　　不可能每一件事对于他来说都是绝对有利。
　　不可能每一件事他都心想事成。
　　现在不行，大不了就等上一段时间。
　　或者说等种子试炼结束。
　　他正式加入到虚空神族，直接就去加入远征军，到时候和远征军一起战斗。
　　在宇宙之中进行掠夺。
　　到时候整个宇宙大量资源等着他去占据。
　　离开种子试炼。
　　法术威力的情况就不会限制他。
　　如此一来杨北也就瞬间想通。
　　那么接下来他需要做的事情就是先将自己的实力提升到极限再说！
　　将这一处二级资源点的所有资源全部炼化后，他的一阶宇宙战力达到了三百九十九点。
　　但这还没有到达他的极限。
　　他的极限是将自己目前所有法则都凝聚出法则结晶！
　　然后他就能施展出当前阶段最强大的宇宙一阶法术。
　　不过他的境界并不会被限制。
　　接下来他就算将自己的实力提升到一阶圆满也可以接着用资源突破到宇宙二阶。
　　唯一的问题就是他没有宇宙二阶法术，没有办法将自己宇宙二阶的实力发挥出来而已。
　　没有办法将实力发挥出来，但不等于他的境界没有办法突破。
　　叫来此地的宇宙一阶火焰妖狼。
　　让他带着自己去第二处二级资源点。
　　接下来...掠夺正式开始！
　　这些二级资源点看守的火焰妖狼，也就是宇宙一阶中期。
　　这种实力杨北随手就能够镇压，完全就对他没有威胁。
　　第二处二级资源点.....
　　第四处二级资源点.....
　　第七处二级资源点.....
　　第十一处二级资源点.....
　　第十三处二级资源点！
　　花了一段时间。
　　整个火云城下面管辖的二级资源点全部被杨北一个人占据！
　　现在这些二级资源点已经全部成了杨北的！
　　再往上的话，他就得接着占据三级资源点才行。
　　不过他需要先整理一下这段时间的收获。
　　这一段时间直接将十三处二级资源点全部占据。
　　他也是获得了大量资源。
　　借助这些资源，他将自己的全部法则都提升到了宇宙一阶圆满！
　　这也让他的一阶宇宙战力达到了五百二十一点！
　　但是到这里他就已经达到了极限.....
　　他所有法则已经完成提升。
　　现在他手中虽然说还有大量资源。
　　但是他想要提升到宇宙二阶也必须拥有二阶宇宙宝物才行。
　　现在他连一阶宇宙宝物都没有，就更别说二阶宇宙宝物了。
　　其实他现在的实力也并非说达到了绝对的极限。
　　如果说他有足够多的一阶宇宙宝物的话，他就能继续凝聚出法则结晶。
　　凝聚出法则结晶，那么他就可以继续在这个阶段提升实力。
　　现在的问题是他手上虽然有大量的法则资源，却没有宇宙宝物。
　　经过一番询问，他也了解到了这是什么个情况。
　　这些资源点其实之前也有宇宙宝物。
　　但是这些宇宙宝物已经全部被火云城收走。
　　杨北想要获得宇宙宝物的话，要么就在这颗星球上面自己寻找。
　　找到那些没有被占据的宇宙宝物。
　　要么就去攻打火云城。
　　将火云城拿下，打开火云城的宝库就能找到宇宙宝物。
　　思索下杨北已经有了决定。
　　自己慢慢寻找，没有目标那不知道要找到何年何月去。
　　直接去攻打火云城的话有明确的目标，方便快捷，只要他有足够的实力就行。
　　现在正巧的是，他有足够的实力。
　　起码打下火云城没有任何问题。
　　正常的宇宙一阶圆满，宇宙一阶战力也就才一百点。
　　现在他的宇宙一阶战力已经达到五百二十一点！
　　超越正常的一阶圆满五倍！
　　这种情况下，他还不能将火云城拿下的话。
　　那就太奇怪了。
　　虽然说也存在一些强大的人拥有超越正常宇宙一阶圆满的战斗力。
　　但那是建立在对方所依附的势力也有充足底蕴。
　　能够让他在这个境界，拥有超越这个境界的力量才行。
　　这些火焰狼人只是这颗星球的土著妖兽。
　　底蕴根本就不行。
　　和虚空神族比起来简直弱的不能再弱。
　　所以杨北并不认为这些火焰狼人在宇宙一阶圆满，就拥有远超宇宙一阶圆满的战斗力。
　　就算能够超越一点点，他都觉得很了不起了。
　　正常来说，根本就不可能达到一百点。
　　哪怕宇宙一阶圆满的战力大概也就是在九十到一百之间。
　　虽然说现在他还没有占据那些三级资源点。
　　但是杨北已经不打算去占据那些三级资源点了。
　　现在他去占据那些三级资源点虽然能够获得大量的资源，但是这些资源已经没有办法提升他的实力。
　　他现在需要的资源不是法则结晶。
　　他需要宇宙宝物。
　　宇宙宝物只有火云城才有。
　　所以他现在只能去攻打火云城！
　　他对自己的实力有着绝对的自信。
　　攻打火云城，那就去攻打火云城。
　　......
　　杨北刚刚下定决心。
　　也就在他刚刚动身的时候。
　　突然间十道身影来到他的面前。
　　“刷刷刷刷刷.....”
　　一道道身影穿梭虚空瞬间出现在他的面前，将他团团包裹。
　　“你就是杨北？”
　　其中一个人淡然开口。
　　杨北眉头挑了挑。
　　看样子这是来找麻烦的。
　　“既然你们能够找到我，那何必在明知故问。”
　　“很狂，就是不知道有没有狂的资本。”
　　“所以你们是谁？”
　　“趁我们闭关的时候就无底线的掠夺我们的资源，现在居然说不认识我们？”
　　开口的人冷冷的看着杨北。
　　眼中满是厌恶。
　　“一号到十号序列种子？”
　　杨北反应过来。
　　不过他还真不认识这些人，并不是他装。
　　“你们倒是看得起我，一下子十个人一起过来。”
　　“不过...你们这是在自寻死路。”
　　“毕竟是我掠夺了你们的资源，现在我给你们一个机会。”
　　“就此离开，我就当什么都没有发生过。”
　　杨北也不是不讲道理。
　　他和这些人没有生死大仇。
　　也就是争夺资源。
　　和他有仇的已经被他流放虚空、
　　之前怎么说也是他先掠夺这些序列种子的资源。
　　现在他也愿意给这些家伙一个活命的机会。
　　毕竟他杀心不重。
　　“狂妄！”
　　听到杨北如此高人一等的话语。
　　十大序列种子当即就忍不住了！
　　从来都是他们这样和别人说话，什么时候轮到别人这么和他们说话了？
　　这一下，他们也是忍不住直接就对杨北动手。
　　“好好好！”
　　“这可是你们先动手的，我只是自卫反击！”
　　见到这些人动手，杨北眼中闪烁着兴奋之色。
　　他的杀心当然不重。
　　毕竟从之前的规矩来看，虚空神族并不希望自己人相互残杀。
　　但是现在这些家伙先对他动手，那他自卫反击将他们全部宰了，应该没什么事吧？
　　虽然说他的话语有挑衅的意味。
　　但那不重要，重要的是他们先动的手。
　　杨北直接就不忍了。
　　全身的法力涌动！
　　瞬间就爆发出自己当前最强的力量。
　　想要将十个序列种子全部一巴掌拍死。
　　但是也就在这一个瞬间。
　　十个序列种子全都敏锐的察觉到了危险。
　　二话不说施展虚空遁术一瞬间全部消失在原地。
　　杨北刚刚将自己的法术凝聚成型。
　　看着周围空荡荡的，一时间有些不知所措。
　　“不是....怎么都他娘的跑得这么快？”
　　“你们不是序列种子吗？”
　　“你们不要脸的吗？”
　　“靠！”
　　这些人都精通虚空遁术，一瞬间就不知道跑到哪里去了，杨北这还真没什么办法。
　　这虚空神族的保命之术实在是太强大了。
　　他自己用起来顺手。
　　同个势力的人用起来当然也顺手。
　　没办法，这些人跑得太快。
　　他想追杀也追杀不了。
　　“算了算了.....”
　　“以后还是要想办法研究一下封锁法术。”
　　“直接将虚空封锁，看你们还怎么跑。”
　　“可恶...还是少学了一样。”
　　想到这里，他一时间也是有些无奈。
　　.......
　　不知何处
　　十大序列种子惊魂未定。
　　他们彼此看了一眼。
　　“这个家伙的实力是不是强大的有些过分？”
　　“仅仅是展露出来的气息，我就感觉根本无法与之对抗。”
　　“不对劲，很不对劲.....”
　　“还好我们跑得快，不然肯定要死在他手里。”
　　“那接下来怎么办？”
　　“我们也算是把这个家伙得罪了，接下来如果我们被他逮到的话肯定没有好下场。”
　　“而且就他展现出来的潜力，以后的实力只会越来越强，我们说不定都会遭殃。”
　　“现在这一次说不定就是我们唯一解决他的机会。”
　　“所以.....”
　　“想办法与这个星球上面的宇宙三阶妖兽联手！”
　　“有机会的话一定要将他弄死。”
　　“不然以后死的一定是我们。”
　　商量一番，这十大序列种子立即就有了想法。
　　这个想法被一致赞成。
　　很快这十个序列种子各自散去，开始寻找合作的机会。
　　......
　　杨北对于十大序列种子的事情并不清楚。
　　现在他准备先去将火云城打下来再说。
　　他需要里面的宇宙宝物。
　　现阶段也只有里面的宇宙宝物才能提升他的实力。
　　过去片刻时间。
　　他就来到火云城上空。
　　他刚刚出现里面的一阶圆满火焰狼人就发现了他。
　　那只一阶圆满火焰狼人踏空而来。
　　站在杨北的对面。
　　“人族修士。”

第215章 法则大阵！转瞬十年！
　　双方凌空对立。
　　杨北能够感觉得出来对面这只火焰狼人的实力确实不弱。
　　这还不是最重要的。
　　本来他觉得这一次过来基本上十拿九稳，肯定能将这个区域打下来的。
　　但现在情况出现了变化。
　　才发现在这一只火焰狼人身上有着阵法的烙印。
　　这个阵法位于下方的城池。
　　稍微感知就能发现整个城池以及这一小片天地的力量都加持在这一只火焰狼人身上。
　　让这一只火焰狼人得到了不属于他的力量。
　　整体实力有着极大的提升。
　　甚至杨北在对方身上还感受到了些许威胁感。
　　这让他眉头微微紧皱。
　　不过来都已经来了，能不能行怎么样也要试试。
　　真要是不行的话，他只能换另外一种方式，去这试炼星球上面的荒野区域寻找那些还没有被占据的宇宙宝物。
　　没有废话，立即凝聚出乾坤大手印！
　　最强的力量腾空而起！
　　火焰狼人见此也就没有继续和杨北交流的意思。
　　同样打出一道火拳。
　　这一道火拳蕴含着强大的法则力量，外加这一片天地力量的加持。
　　半空中双方的攻击对撞在一起。
　　经历过极致的碰撞后。
　　双方的攻击在半空中炸裂。
　　居然....相差无几！
　　这个情况也是出乎了杨北的预料。
　　这让他心中微微有些吃惊。
　　他现在的实力可以说提升到了自己的极限。
　　这只火焰狼人在阵法的加持下，居然有和他相差无几的力量！
　　看样子他还是不能小瞧这一颗土著星球，说不定别人就掌握着什么力量能够与自己抗衡。
　　甚至能够威胁到他也不一定。
　　每一颗星球中能够走到这一步的存在必然都有着属于他们的过人之处。
　　想到这里，杨北也谨慎了许多。
　　这全力交手一招，基本上已经可以确定，他没有办法将这里拿下。
　　因为这已经是他的权利，这一点他自己十分清楚，但这并不一定就是这只火焰狼人的全部力量。
　　对方和这一片天地连接在了一起，它的力量属于这一片天地。
　　只要这只火焰狼人不离开这一片区域，杨北就绝对拿他没什么办法。
　　所以稍微思索杨北就有了决定。
　　撤离。
　　离开这里。
　　换第二条路。
　　与这只火焰狼人对视一眼。
　　杨北施展虚空遁术直接离开。
　　这只火焰狼人看着离开了杨北却没有半分开心。
　　杨北这一次是离开了。
　　但就杨北这一次展现出来的实力来说。
　　已经可以威胁到现在的他。
　　对方这次离开。
　　那下次再来呢？
　　算了....他担心这些也没用。
　　目前他们整颗星球破都已经被对方背后的存在控制了吗？
　　想到这里火焰狼人与时间又有些悲哀。
　　他们要如何才能破局？
　　.......
　　杨北施展虚空遁术。
　　直接前往火焰狼人没有占据的蛮荒区域。
　　在火焰狼人的地盘，他已经没有办法获得宇宙宝物。
　　前往蛮荒区域就是他唯一的选择。
　　好在他现在也掌握了寻找资源的法术。
　　就算前往蛮荒区域。
　　他一样可以寻找到宇宙宝物。
　　几个瞬间的功夫。
　　他就来到了这个星球上面的蛮荒区域。
　　施展自己的探索法术。
　　开始探索这一片天地。
　　探索法术感知下。
　　周围的天气情况，快速的被他感知。
　　很快，他就感知到了宇宙宝物的气息！
　　看来....寻找到宇宙宝物并不会太难。
　　这也得益于现在他的实力强大。
　　而且这一颗星球是资源星球，上面有充足的宇宙宝物。
　　如果这是一颗贫瘠星球的话，就算他的探索能力再强，也没有办法寻找到宇宙宝物。
　　毕竟本身都没有的话，怎么可能找得到呢。
　　锁定宇宙宝物的位置，杨北施展虚空遁术瞬间消失在原地。
　　等他再次出现。
　　已经来到宇宙宝物所在的位置。
　　朝着下方看去。
　　下方是一处被浓郁的法则覆盖的沼泽区域。
　　仔细感知他所感知到的宇宙宝物就在下方沼泽之中。
　　除了宇宙宝物外，下面还有一只强大的妖兽。
　　看上去是一只火焰蟾蜍。
　　随着他的到来，这一只火焰蟾蜍已经将目光死死的盯在他的身上。
　　尽管这一只火焰蟾蜍隐藏在沼泽下方，但到了这个境界，除非是有强大的隐蔽手段，否则这一种利用地形的隐蔽完全就是没用的。
　　这一只火焰蟾蜍也是一阶圆满。
　　只不过那只火焰狼人是因为有法正的缘故，他对付不了。
　　难道这一只火焰蟾蜍还有天地之力的加持？
　　他就不信了！
　　【乾坤大手印】
　　刹那间一道蕴含他目前全部力量的乾坤大手印朝着下方压了过去！
　　火焰蟾蜍瞬间吐出一道火焰进行反击！
　　只不过他的力量属实是太弱了一些。
　　当他的火焰与杨北的乾坤大手印对撞的时候。
　　那冲天而起的火焰被乾坤大手印直接就往下死死的压了下去！
　　连对抗的资格都没有！
　　“砰！”
　　随着一声巨响。
　　下方的火焰蟾蜍被杨北这一巴掌直接拍死。
　　见到这一幕，杨北才松了一口气。
　　“这个情况才对嘛....”
　　“之前搞的我都怀疑自己的一阶宇宙战力是不是644点。”
　　在这只火焰蟾蜍身上证明了他的实力没有问题。
　　那只火焰狼人的确是因为有法正的加持刚才对付不了。
　　将火焰蟾蜍一巴掌拍死，杨北一挥手将下方的宇宙一阶宝物拿到手。
　　才一件宇宙一阶宝物，他也懒得炼化，继续寻找！
　　他要找多一点，再一次性进行炼化。
　　反正现在只是对付宇宙一阶妖兽的话。
　　正常情况下，他的实力就是碾压。
　　遇到极少数不正常的情况大不了他就换一个目标，就是没必要死磕。
　　而且就算遇到那种不正常的他炼化这一件宇宙宝物，让自己的实力得到一点点提升也没什么用。
　　带着这样的想法，杨北接下来一段时间在试炼星球的荒野区域寻找宇宙宝物的踪迹。
　　只不过在接下来的时间里，他却是发现这宇宙宝物也并非那么容易找到的。
　　刚刚来就有个开门红，属于他运气好。
　　第一年时间。
　　总共找到了六件宇宙一阶宝物。
　　第二年时间，找到了十八件宇宙一阶宝物....
　　第三年时间，找到了三十一件宇宙一阶宝物.....
　　第六年时间，找到了四十九件宇宙一阶宝物......
　　第十年时间，找到了八十九件宇宙一阶宝物.....
　　眨眼间过去十年。
　　这十年时间他都在寻找宇宙宝物的路上。
　　想要找到这些宇宙宝物除了自身强大的实力，也需要一些运气。
　　最重要的还是这个星球上得有宇宙宝物才行。
　　好在这不愧是一颗资源星球，上面的宝物数量众多。
　　十年时间里除了宇宙一阶宝物外，他肯定也是还感应到了宇宙二阶宝物甚至是一件宇宙三阶宝物。
　　只不过他现在的实力不够。
　　去碰瓷宇宙二阶，那完全就是找死。
　　所以他先将那些宇宙二阶宝物的位置和那一件宇宙三阶宝物的位置记录下来。
　　等以后实力够了再去弄到手。
　　这十年时间里在这颗试炼星球上，他也是遇到了一些危险。
　　好在凭借虚空遁术。
　　遇到那些危险，他也可以迅速逃离，倒是没有威胁到他的生命。
　　过去十年时间，他基本上是将可以找得到的宇宙宝物，都弄到手了。
　　他想要获得更多的宇宙一阶宝物的话，就只能深入一些危险的区域。
　　为了自身的安全，他暂时并不打算那么干。
　　资源虽然重要，但自身的安全更加重要。
　　他必须在保证自身安全的情况下去获取这些资源。
　　好在这十年也让他获得了八十九件宇宙一阶宝物。
　　让他凝聚了八十九颗法则结晶。
　　目前他的实力也发生了巨大的改变。
　　法则结晶达到一百二十二颗，还剩下四十六种法则，没有凝聚法则结晶。
　　现在他的宇宙一阶战力已经来到一千五百三十四点！
　　在宇宙一阶突破了上千点战力！
　　你要知道达到宇宙一阶战力一千点就相当于宇宙二阶战力一点。
　　只要突破宇宙一阶战力一千点，就相当于踏入到了宇宙二阶的范畴。
　　正常而言，在宇宙一阶的时候想要突破一千点战斗力，达到宇宙二阶那是很难很难的。
　　杨北可以说是在走最强的那条道路。
　　寻常宇宙一阶，修炼一种法则，那么就只有一点战力。
　　十种法则就是十点战力。
　　一千种法则才能达到一千点战力。
　　杨北凝聚法则结晶，一颗法则结晶就相当于十点战力。
　　情况截然不同。
　　但不管哪一种方式那都是需要自身付出巨大的努力。
　　资源倒是其次，主要是炼化这些资源的速度。
　　这也得益于他体内的混沌种子。
　　目前随着他的实力提升，他体内的混沌种子也有了全新的变化。
　　虽然还是嫩芽，但已经不像是刚刚冒头的那样。
　　已经长出了两朵翠绿色的小叶子。
　　每天能够给他提供三十缕混沌之气。
　　在混沌种子的周围已经漂浮着大量的混沌之气形成了一个云团。
　　这些混沌之气他没有办法利用上，也就越积攒越多。
　　这无疑已经变得更加强大。
　　十年时间过去。
　　现在他的实力再次提升到了某一种极限。
　　想要获得更多的力量。
　　他貌似只能再次盯上火焰狼人族。
　　看样子还是需要和这颗星球上面的霸主对上才行。
　　不攻打这颗星球上面的霸主。
　　他注定无法获得太多的资源。
　　剩下的这些荒野区域都是难啃的骨头。
　　占据这些荒野的妖兽实力都很强大。
　　火焰狼人都不去招惹。
　　他如果打不过火焰狼人的话，又怎么可能去招惹那些妖兽？
　　一时间杨北也是想明白了这一点。
　　那就先从火云城开始.....
　　杨北想到了十年前那只火焰狼人借助法阵与他对抗.
　　当时他们的实力相差无几。
　　但是现在十年过去。
　　他的实力已经翻倍提升。
　　如果那只火焰狼人借助法正展现出来的实力和当初没有多大差别的话。
　　那么整个火云城就该属于他了。
　　想到火云城里面蕴藏的资源，杨北眼神发亮。
　　借助里面的资源那说不定就能突破到宇宙二阶。
　　还有一个很重要的问题。
　　就是他发现了混沌种子诞生的那些混沌之气，另外一个用途。
　　除了可以加速他的炼化资源外还可以拔高他的悟性。
　　短时间内让他的悟性变得极强极强。
　　这样的话....他就可以自己去推演宇宙二阶法术！
　　别人都能推演，他凭什么不能推演？
　　而且推演二阶法术，他完全可以借助自己现有的一阶法术痕迹，将这些法术强化到二阶。
　　只要他的悟性被无限拔高，难度并不算大。
　　这样一来，限制他实力提升的法术问题也会被他解决。
　　那么他需要做的就是寻找资源。
　　让自己的实力突破到宇宙二阶！
　　带着这样的想法他迅速从原地离开，赶往火云城。
　　.......
　　试炼星球外。
　　一个个神殿的管理者看着试炼星球里面的情况。
　　“和以往没有多大的区别，这些家伙进去之后就是一通破坏....”
　　“整个试炼星球已经被他们搞得一团糟。”
　　“不过也正常这些种子进去肯定会与原本的事例发生冲突，那必将陷入混乱。”
　　“历来如此，也没有多大乐趣。”
　　“现在宇宙中那些污浊生命已经越来越强大。”
　　“扩张的速度也越来越快。”
　　“不如让这些小家伙提前接触一下污浊生命。”
　　“怎么样？”
　　“可以，只要小心一些，并不会出现问题。”
　　“就算有些人不小心死在污浊生命手中，那也是他们的命数。”
　　“提前接触一下，以后加入到远征军，在接触污浊生命，心中也更加有数。”
　　“既然如此，那我就将一些污浊生命放入这一颗星球上。”
　　观看种子试炼的存在也许觉得有些无聊，经过一番商量决定增加点东西。
　　.......
　　火云城。
　　杨北踏空而来，再次来到当年他没有打下来的这个地方。
　　来到这里的瞬间。
　　镇守这个区域的一阶圆满火焰妖狼，也是再次出现。
　　“人族，又是你。”
　　“不错，还是我，不过这一次情况和上次会不一样。”
　　“是吗，只是过去十年你又能有什么变化？”
　　火焰妖狼有些不屑。
　　十年时间罢了。
　　又能发生什么？
　　稍微提升一点点实力？
　　那可拿不下他。
　　“有什么变化？”
　　“我觉得我的变化应该挺多。”
　　“乾坤大手印！”
　　杨北没有再废话，直接施展出自己最强大的手段！
　　当感知到杨北打出来的法术威力时，这只火焰妖狼瞳孔不断放大。
　　不对！
　　这不对劲！

第216章 黄天组织的警示！法则宝地！
　　这只一阶圆满火焰狼人作为火云城城主现在慌的不行、
　　杨北这次施展出来的法术，他感受到了一股无法抵挡的力量！
　　这不是他能够对抗的！
　　“不！”
　　“挡住！”
　　一阶圆满火焰狼人惊恐万分，立即调动整个法阵的力量，将整个法阵的力量加持在他的身上！
　　在强大的法力加持下。
　　火焰狼人到达了迄今为止他的最强状态。
　　只不过他的最强状态在杨北的面前什么也不是。
　　杨北打出的乾坤大手印覆盖这片天空。
　　瞬间朝着火焰狼人抓去！
　　火焰狼人打出自己迄今为止最强的法则之拳进行反击！
　　力量宣泄！
　　但是火焰狼人这一招瞬间被乾坤大手印碾碎！
　　随后就是他被乾坤大手印一把抓住！
　　火焰狼人原本以为自己即将迎来死亡。
　　只不过他只是被牢牢限制，并没有被立即捏死。
　　这个结果让他有些疑惑。
　　他不解的看着杨北。
　　只见杨北踏步来到他的面前。
　　“臣服或者死亡。”
　　“臣服！”
　　哪怕臣服之后可能会失去自由，但那样做他起码还能活下去。
　　现在接着反抗的话，迎接他的只有死亡这一条路。
　　他不想死！
　　臣服杨北是臣服，臣服火焰狼王也是臣服。
　　弱者臣服于强者。
　　你就是天地法则。
　　至于说杨北是人族。
　　这对于火焰狼人来说并没有什么影响。
　　不管杨北是什么种族，只要实力强，只要能决定他的生死，那么他都能献上自己的忠诚。
　　这这是现实。
　　“那就不要抵抗。”
　　杨北下达命令，然后施展出控制手段。
　　在看到杨北的控制手段，火焰狼人身子忍不住抖动了一下。
　　尽管他心中无比挣扎，但这个时候他已经没有了退路。
　　要么被控制，要么就生死道消。
　　如何选择他早就已经作出了决定。
　　所以在这个时候他也不会再过多挣扎，任由杨北将控制手段植入他的脑海。
　　臣服并非嘴上说说。
　　对于强者而言，肯定是有控制你的手段，但是你不能抵抗。
　　就比如说现在。
　　过了一会他的神魂被种植了杨北的控制手段。
　　现在的杨北可以决定他的生死。
　　好在他的思维还没有被控制。
　　“见过主上。”
　　“嗯。”
　　“带我去火云城的宝库。”
　　“明白。”
　　在这只火焰狼人的带领下。
　　杨北很快来到火云城宝库。
　　接着就找到储存在这里的宇宙宝物。
　　数量没有他想象中的多。
　　但也不算很少。
　　总共有三十六件宇宙一阶宝物。
　　拿到这些宇宙宝物，他的实力也能够再提升一些。
　　稍微想了想，杨北也就明白过来。
　　这说到底也只是一个宇宙一阶城池。
　　管理这里的也只是宇宙一阶圆满火焰妖狼。
　　能够有三十六件宇宙一阶宝物已经算是不错。
　　想要再多一些，当然也就不可能。
　　除非他去攻打更加高级的城池。
　　火云城在这颗星球算是四级城池。
　　他想要更高级的资源，就只能去攻打四级以上的城池。
　　不过四级以上的城池，那都是踏入到宇宙二阶的存在。
　　可就不是那么好招惹的了。
　　原本他以为限制他实力突破的仅仅只是法术。
　　现在看来宇宙宝物也是限制它突破的一个重大因素。
　　现在的他想要获得二阶宇宙宝物有点困难。
　　但是除了获得宇宙宝物外，他目前也没有办法增添更多的法则种类。
　　顶多就将自己目前掌握的法则全部弄出法则结晶。
　　一时间杨北再次为自己的实力增幅发愁起来。
　　“算了算了....”
　　“车到山前必有路，现在还是先将这些资源全部炼化再说。”
　　稍微想了想，杨北也就没有再继续考虑这个问题。
　　转而开始炼化这些宇宙宝物。
　　开始凝聚出法则结晶。
　　因为有混沌之气的帮助。
　　他炼化起来的速度很快。
　　也就一个月时间，三十六件宇宙一阶宝物全部被他炼化。
　　他的法则也有三十六种，再次转化成了法则结晶形态。
　　他的宇宙一阶战力也再次增加了三百六十点。
　　实力有了不小的增幅。
　　接下来虽然说他要是去攻打五级城池还有些勉强，甚至可以说完全办不到。
　　但他还是可以接着攻打四级城池，增幅自己的底蕴。
　　不过在他闭关的这一个月时间里。
　　却是接到了一条他意料之外，又在情理之中的消息。
　　黄天组织的人给他传递了一个消息。
　　自从进入到试炼星球这十年时间。
　　他早就已经和黄天组织取得了联系。
　　但是他们双方并没有进行沟通。
　　毕竟他不是黄天组织的人。
　　在过去十年时间，这黄天组织却是联系上了他。
　　只是给他传递了一句话，看样子就像是群发的消息。
　　【小心序列种子！他们与火焰妖狼族联手了！】
　　在看到这句话的时候杨北还愣了一下。
　　“这些家伙正面不是我的对手，看样子是打算玩点花的。”
　　在知道十大序列种子和火焰妖狼族联手。
　　杨北瞬间就想到这些人不是自己的对手，现在居然联合妖族。
　　这十大序列种子之前被他打跑现在和火焰妖狼族联手，那么肯定是想要报复他的。
　　只要对方能借助整个火焰妖狼族的力量。
　　那么肯定会来找他的麻烦。
　　这已经是可以预料到的危险。
　　杨北微微皱眉。
　　整个火焰妖狼族最强的实力已经来到宇宙三阶。
　　按照目前这个情况，这火焰妖狼族在这个世界是可以借助一些天地力量的。
　　那么火焰妖狼在这个世界说不定能发挥出超越寻常宇宙三阶的力量。
　　这么一想，他觉得自己接下来的处境还是有些危险。
　　不要说宇宙三阶。
　　目前就算是宇宙二阶，他都有些对付不了。
　　如果被对方发现并且对他进行针对的话。
　　那么接下来他就危险了。
　　也就是说接下来他的行动必须更加小心谨慎一些。
　　万万不能暴露自己的位置。
　　之前那十大序列种子能够找到他，也是他故意暴露的。
　　他并没有遮掩自己身上的气息。
　　现在在得到这个消息后，他第一时间对自己身上的气息进行了遮掩。
　　同时他决定拿上火云城的资源立即跑路。
　　现在这火云城已经不能再呆。
　　继续待在这里肯定会被对方找上门来。
　　等待了片刻。
　　等掌控火云城的火焰妖狼将资源全部给他收集上来后，二话不说他带着这些资源立即消失。
　　这些法则结晶，就算他现在法则都已经提升到极限，不能拿来提升，但是以后肯定也用得上。
　　这些资源他肯定不会留在这里。
　　也就在杨北离开这个地方不久后。
　　一队人马来到这里。
　　其中有十大序列种子。
　　在他们身边还跟着一些实力强悍的火焰妖狼。
　　这些火焰妖狼的实力都已经达到宇宙三阶！
　　但是这些火焰妖狼却甘愿身在十大序列种子的身边。
　　为何如此原因已经很明确。
　　就是十大序列种子利用这些火焰妖狼绝望的情绪。
　　给这些火焰妖狼强者承诺。
　　只要在试炼的过程中辅助十大序列种子。
　　那么等试炼结束，序列种子就会带着他们一同离开。
　　“一号，杨北已经走了。”
　　“这里是他最后气息出现的地方。”
　　“看来他已经知道我们和火焰妖狼族联手。”
　　“哼，肯定是那不知死活的黄天组织通风报信。”
　　“想办法将杨北找到。”
　　“另外...再将黄天组织的人也都给我找出来。”
　　“他们既然喜欢和杨北做一样的事情那就送他们一起出局。”
　　“狼王，接下来可能需要你发动一下在这个世界的力量，帮我们把这些仇人找出来。”
　　“事后对你的承诺一定如数照办。”
　　被称之为狼王的是一只体型健硕的火焰妖狼。
　　狼王只是点点头，并没有多说什么。
　　也就是直接答应了下来。
　　“跑的真快。”
　　一号序列种子有些不甘心。
　　只不过他也不想想当初他们十个马上就要被杨北锤死的时候，跑得更快。
　　现在也就是带着外援来了才敢这么嚣张。
　　.......
　　杨北已经从火云城撤离出来。
　　现在已经再次回到荒野。
　　被他控制的火云城城主已经死亡。
　　说明他的猜想没有错。
　　十大序列种子果然已经去找过他。
　　还好他跑得快。
　　不然就只能结束这一次试炼。
　　而且不小心还可能会死在那里。
　　“真是一些烦人的苍蝇....”
　　“必须要想办法将你们一次性解决。”
　　杨北已经动了杀心。
　　如果可以的话，他一定要将这十大序列种子全部都留在这个试炼星球。
　　找他麻烦，真当他好欺负不成？
　　接下来他有两个选择。
　　第一个就是继续去攻打那些火焰妖狼的城池。
　　一样可以获得资源。
　　当然是那么做的话，风险系数高一些。
　　万一出现什么问题。
　　对方能迅速锁定他的位置。
　　第二个就是在蛮荒区域探索。
　　进入危险区域寻找更多的宇宙宝物，以及他需要的修炼资源。
　　之前十年时间，他都只是在较为安全的区域探索。
　　危险一些的法则宝地他并没有进去。
　　法则宝地里面的妖兽实力会很强。
　　危险系数极高。
　　生存在这些法则宝地里面的妖兽都可以借助法则宝地的力量。
　　对付起来极难，稍有不慎也可能会遭受重创。
　　但是现在他你要提升实力的话，已经没有了更好的选择。
　　不管怎么选都会有危险。
　　去动火焰妖狼的话，危险程度更大。
　　毕竟火焰妖狼那边你要是招惹被发现，那对方是直接一窝蜂的全部杀过来，到时候宇宙三阶他可对抗不了。
　　法则宝地就算危险，但是它的危险程度也是比较固定的。
　　只要小心一些，就不会有问题。
　　除非接下来他不参与到试炼的竞争中，就老老实实的等试练结束。
　　那样他也就不用做选择。
　　但那是不可能的事情。
　　他不仅要在这次试炼中竞争，他还要想办法将十大序列种子弄死！
　　杨北已经有了决定。
　　那就是进法则宝地！
　　他需要更多的资源。
　　这法则宝地里面的资源是肯定可以满足他的。
　　过往的十年时间里。
　　他也发现了不少法则宝地。
　　每一处法则宝地危险程度不同。
　　而且在外面还根本就无法判定出这法则宝地的危险程度。
　　只能凭借自己的感觉。
　　想要真正的了解。
　　还是得进入法则宝地自己亲身经历过，接触到里面的法则妖兽之后才能够完全了解。
　　总之还是稍微得冒一定的风险。
　　这已经是没有办法，无法避免的情况。
　　.......
　　一片由岩浆组成的湖泊上空。
　　杨北静静的悬浮在上空。
　　这第一处法则宝地那就打算进入到下方这一处岩浆湖泊。
　　整个岩浆湖泊覆盖数十万里。
　　覆盖的范围极大极大。
　　修行者进入这种充斥法则的环境。
　　一些能力就会被大大的削弱。
　　比如说探索手段。
　　在这种法则力量杂乱的空间中。
　　自己的探索手段就会被狠狠的压制。
　　还有就是虚空遁术。
　　许多关于空间层面的力量都会被狠狠压制。
　　哪怕是自己打出来的攻击想要影响这种地方的空间都很难做到。
　　除非自身的力量比整个法则宝地强大太多。
　　但是如果自身的力量比整个法则宝地都还要强大的话，杨北也就不会来这里了。
　　杨北的实力倘若比整个法则宝地都要强大，那么这一处法则宝地里面诞生的资源，对于他来说就不会有任何帮助。
　　现在已经来到这里。
　　也没什么好犹豫的。
　　杨北直接进入到这熔岩法则宝地里面。
　　刚刚进入他就感觉自身被套上了一层厚重的枷锁。
　　整片空间都有野生的法则力量，再对他进行压制。
　　他对于这一块法则宝地来说就是外来者就是入侵者。
　　所以这一块法则宝地的空间会自然而然地对他进行压制。
　　反之这块宝地里面的妖兽不仅不会遭受压制，反而会得到增强。
　　这对于修行者来说，本身就是一场考验。
　　没有足够的实力，是没有办法获得这个区域的资源的。
　　好在杨北目前的实力也不弱。
　　进入其中。
　　他立即就施展起感知手段。
　　尽管感知手段已经被狠狠的压制，但一样是有用的。
　　施展出感知手段。
　　虽然他还没有感知到宇宙宝物。
　　但是一只妖兽已经出现在他的感知范围内。
　　那是一只鱼妖。
　　从表面来看，这只鱼妖的实力是宇宙一阶中期。
　　就算能够得到这法则宝地的力量加持，估计也不会增强太多。
　　他去对付这只鱼妖绝对是安全的。
　　正好可以看看这个法则宝地对于妖兽的力量加持是怎么个情况。
　　不等他去找这只鱼妖。
　　这只鱼妖已经出现在他的面前。
　　并且直接喷出一道岩浆球！
　　【宇宙一阶战力：543点！】
　　靠！
　　杨北大吃一惊。
　　正常的宇宙一阶中期鱼妖打出来的法术攻击大概在宇宙一阶战力50点左右。
　　但是他根据虚空神族的检测手段，发现这只鱼妖打出来的岩浆球威力已经达到543点宇宙一阶战力！
　　这就已经是十倍增幅！

第217章 天地之力，岩浆蘑菇妖，黑气！
　　这一条岩浆鱼妖的实力，超出杨北的预料。
　　打出来的攻击强度，是杨北没有想到的。
　　之前他以为就算有天地之力加持，翻个倍也就差不多了。
　　结果直接翻了十倍！
　　这宇宙一阶中期岩浆鱼妖，直接被这法则之地增强了十倍实力。
　　如果是宇宙一阶圆满，那实力岂不是分分钟达到宇宙一级战力一千点以上？
　　想到这里杨北一时间也是有些诧异。
　　不过在那之前。
　　还是先将面前这只岩浆鱼妖斩杀了再说。
　　这是岩浆鱼妖的实力，得到这法则之力的加持虽然说很强，但是和他比起来始终还是差了很大一截。
　　施展乾坤大手印。
　　瞬间将这只岩浆鱼妖捏死！
　　在将这只岩浆鱼妖捏死后。
　　杨北拿到了这只鱼妖的法则结晶。
　　只不过除了法则结晶还有另外一个东西。
　　那是从这只鱼妖体内飞出来的红色光点。
　　这是什么东西？
　　动用自身力量进行感知。
　　很快也得到了自己需要的答案。
　　这方天地的本源力量！
　　他明确的感知到自己可以吸收这一股力量。
　　吸收之后会发生什么？
　　杨北不是很清楚。
　　不过这一种本源力量吸收之后肯定没有坏处。
　　思索间杨北也有了决定。
　　将这红色光点吸入体内直接炼化。
　　有什么作用，吸收之后就知道了。
　　闭上眼睛，杨北已经知道这红色光点的作用。
　　这就是这方天地的力量。
　　也是法则宝地鱼妖能够获得力量加持的根本原因之一。
　　现在他吸收了这红色光点。
　　他也能借助一点点这方天地的力量。
　　因为这个红色光点很弱的原因。
　　而且也太少了。
　　在杨北的感知中，现在他虽然能够借助这方天地的力量。
　　但是加持下大概只能提升一点战斗力。
　　基本上聊胜于无。
　　只不过这有一个很关键的一点。
　　只是斩杀了一只宇宙一阶中期岩浆鱼妖他就能得到一点战斗力增幅。
　　那接下来他要是在这法则之地不断击杀谢谢岩浆鱼妖。
　　不断获得天地之力。
　　那他的战斗力岂不是能够一直得到提升？
　　就是不知道这法则之地的岩浆鱼要有多少。
　　他能够感觉出来这天地之力在法则之地能够给他带来的加持更大一些。
　　但要是走出法则之地，给他带来的加持就会衰减。
　　不过那倒是无所谓。
　　就算只是在法则之地给他带来加持那也已经足够。
　　最重要的还是击杀妖兽。
　　获得宇宙宝物。
　　这一只岩浆鱼妖出现在这个范围。
　　说明对方的巢穴也一定在附近。
　　在这颗试炼星球十年时间也大概摸清楚了这些妖兽的习性。
　　都有自己的领地意识。
　　大部分妖兽都会占据一个地方当做自己的地盘。
　　当有其他存在进入他们的领地时。
　　他们就会主动出手猎杀。
　　就像杨北现在这样。
　　这种级别的妖兽放在外面或许不一定有宇宙宝物。
　　但是在这个法则之地，这种级别的妖兽肯定也有法则保护傍身。
　　所以现在他需要做的就是找到这一只岩浆鱼妖的巢穴，找到对方的宇宙宝物。
　　施展探索手段。
　　认真的寻找起来。
　　过了一段时间，他果然找到了这只岩浆鱼妖的巢穴。
　　也成功在里面找到了一件宇宙一阶宝物。
　　继续！
　　接下来杨北加大了自己对这法则之地的探索。
　　只不过他暂时都是在外围区域。
　　没有深入。
　　毕竟现在他的实力深入的话遇到那些宇宙二阶妖兽可对付不了。
　　现在他对上这些宇宙一阶妖兽，就算有法则之地的加持他也能够对付。
　　但是换成宇宙二阶妖兽。
　　再加上法则之力的加持。
　　他想要对付就不是那么简单的事了。
　　仔细寻找起来。
　　这法则之地现在的鱼妖数量不少。
　　基本上每走一段距离就能发现一只岩浆鱼妖。
　　杨北抬手施展出乾坤大手印！
　　一路镇压过去！
　　宇宙一阶圆满的岩浆鱼妖在法则之力的加持下让他们的宇宙一阶战力达到了一千多点。
　　只不过也就刚刚一千出头的样子。
　　这放在宇宙一阶这个层次已经是很强的存在。
　　但是杨北的宇宙一阶战力已经达到一千八百多点。
　　就算这岩浆鱼妖在天地之力的加持下，宇宙一阶战力达到一千出头。
　　也完全不是他的对手。
　　被他轻松的碾压！
　　不断击杀下他获得的天地之力也越来越多。
　　再加上获得的宇宙宝物。
　　很快就让他的宇宙一阶战力突破到两千多点！
　　杨北又往前走了一段距离。
　　不一样的情况出现在他的面前。
　　在他的感知中。
　　前方存在着大量的岩浆鱼妖！
　　现在他已经施展了遮掩手段，对方没有办法感知到他的存在。
　　他的这些手段毕竟出自虚空神族。
　　施展起来比这些鱼妖掌握的手段更加高级。
　　这些鱼妖想要发现他当然不可能。
　　花了点时间进行了一番探查。
　　杨北对于这里也有了一个大概的了解。
　　他前方那个区域有一群岩浆鱼妖。
　　数量达到了上百条。
　　这种规模肯定有宇宙二阶的岩浆鱼妖存在。
　　没有宇宙二阶的岩浆鱼妖是没有办法将上百条岩浆鱼妖全部镇住的。
　　他观察过这些岩浆鱼妖其实并不属于群居妖兽。
　　这里汇聚这么多岩浆鱼妖一定有特殊之处。
　　妖兽汇聚之地必定有天才地宝。
　　这一点放在哪里都行得通。
　　就像人族也是一样的。
　　人族建造城池的地方必定土地肥沃或者有特殊之处，起码附近要有资源。
　　所谓靠山吃山靠水吃水。
　　沙漠里面不会有城池。
　　放在古代，依山傍水，才是宝地。
　　杨北施展出一道特殊的法术。
　　调动体内的力量。
　　他这一道法术可以看到遥远区域的一切情况。
　　就像是长了一只天眼。
　　这一只天眼能够看到什么范围的情况。
　　那也要根据自身所处的环境以及要看的区域是什么情况来决定。
　　就目前在这法则之地，在大量的法则压制下。
　　他的这只天眼可以看到方圆千里范围内的任何一个区域。
　　不过他这只眼睛需要他自己去控制。
　　活动范围是方圆千里，但是可以完全看到的区域是方圆十里。
　　很快他就找到了那群岩浆鱼妖汇聚的地方。
　　那是一处湖底峡谷。
　　峡谷的山体通红。
　　一只只岩浆鱼妖守在外面。
　　越往深处，镇守的岩浆鱼妖实力就越强大。
　　这个情况也更加说明，此处不凡。
　　肯定有宝物存在。
　　虽然说知道了这回事。
　　但现在他的实力貌似本来不是这一群岩浆鱼妖的对手。
　　要是里面的宇宙二阶岩将鱼妖杀出来。
　　他也只能落荒而逃。
　　这个情况一时间就有些让他苦恼。
　　现在他的宇宙战力因为种种加持已经来到两千一百二十三点。
　　但这个只是宇宙一阶战力。
　　换算成宇宙二阶战力的话也就才两点。
　　这随随便便一只宇宙二阶鱼妖的战斗力也不可能才两点。
　　最主要的还是这些岩浆鱼妖在这里能够得到这个法则之地更加强大的加持。
　　他虽然也通过击杀这些岩浆鱼妖获得了试炼星球的天地之力。
　　但这些天地之力给他带来的加持还是太少了一些。
　　归根结底，他不是这个天地的生灵。
　　自然能够获得的加持也就不大。
　　现在这一群鱼妖他肯定动不了。
　　他只能先去其他地方观察情况。
　　后续的实力提升了再回来这里。
　　对这个鱼妖群动手。
　　就在杨北打算直接离开的时候。
　　突然间情况发生了变化。
　　一只只岩浆蘑菇妖出现在他的视线中。
　　这些岩浆蘑菇妖，通体是由岩浆组成的蘑菇形状。
　　数量极为庞大。
　　一眼看去根本看不到头。
　　仅仅是他所看到的这岩浆蘑菇妖数量就超越了一万之数！
　　后面还有源源不断的岩浆蘑菇妖正在推进！
　　这....！
　　什么情况？
　　这些岩浆蘑菇妖出现的极为突兀。
　　来到他的视线范围，这些岩浆蘑菇妖本来是直线赶路，突然间好像感知到了什么气息，也就是那一群岩浆鱼妖所在的位置。
　　走在最前方的岩浆蘑菇妖直接调转方向，朝着岩浆鱼妖所在的位置杀了过来！
　　这是...这一片岩浆湖底的是另外一种妖兽吗？
　　现在他是要看到一场妖兽厮杀上演？
　　杨北一时间有所猜测。
　　不过在他的感知中，这些岩浆蘑菇妖给他的感觉有些奇怪。
　　十分的奇怪。
　　就好像...天地不容？
　　被天地排斥？
　　但是又强行和天地融为一体...在借助天地的力量？
　　杨北不知道他为什么会有这么古怪的感觉。
　　但现在这个感觉的确就是他最为直观的感受。
　　出现这种变故，他也没有急着离开。
　　干脆就在这里驻足，打算先观看一下。
　　如果有机会的话他未必不能参一脚。
　　这些岩浆蘑菇妖给他的感觉实力并不是很强。
　　基本上都是宇宙一阶。
　　实力也的确得到了这片天地的增幅。
　　只不过这个增幅感觉就和他差不多。
　　增幅的强度不大。
　　继续观看。
　　随着岩浆蘑菇妖抵达这群岩浆鱼妖所在的驻地。
　　汇聚在这里的岩浆鱼妖立即就冲了出来。
　　双方碰面，一时间场面剑拔弩张。
　　杨北原本以为会产生一些言语对碰或者双方都警惕的先观察一番。
　　但结果这些岩浆蘑菇妖二话不说，直接就杀了过去！
　　每一只都悍不畏死的朝着岩浆鱼妖进行冲锋！
　　力量涌动！
　　上来就是自杀式的攻击！
　　那是直接将自身的力量发挥到极限！
　　不...应该说直接在燃烧生命！
　　从表面上来看这些岩浆蘑菇妖根本不是岩浆鱼妖的对手。
　　直接动手岩浆鱼妖喷出的岩浆火球瞬间就将最前面的岩浆蘑菇妖灭杀！
　　只不过这些岩浆蘑菇妖在燃烧生命的刹那。
　　身上爆发出了一股诡异的黑色力量！
　　这些黑色力量在岩浆蘑菇妖解体的瞬间，朝着岩浆鱼妖冲撞过去！
　　猝不及防下。
　　最前面的岩浆鱼妖直接被击中！
　　被击飞出去的岩浆鱼妖身上出现伤势。
　　杨北可以看到这岩浆鱼妖的体内。
　　法则结晶出现了破碎迹象！
　　等等...不对！
　　杨北原本以为这诡异的黑气攻击也就到此为止。
　　但通过法则之眼他发现黑气的诡异才刚刚展开！
　　被攻击到的岩浆鱼妖体内法则结晶不仅出现了破碎迹象更是诞生了黑色气息！
　　这黑色气息怎么出现在这岩浆鱼妖的法则结晶上面？
　　杨北刚刚察觉到这个异样。
　　接下来的变故持续出现！
　　那破碎的法则结晶，在诞生第一缕黑色气息后，接着第二缕，第三缕....那黑色气息开始疯狂的喷涌！
　　短短三息的功夫就将岩浆鱼妖体内破碎法则结晶完全包裹！
　　红色的法则结晶变成了黑色！
　　岩浆鱼妖体表也转变成了黑色！
　　通过法则之眼他能感受到，这只岩浆鱼妖神魂彻底发生改变！
　　已经...被控制！
　　果不其然，就在下一秒这只被黑色气息控制的岩浆鱼妖就直接对身边的同伴发起了攻击！
　　红色的岩浆火球伴随黑色气息！
　　他身边的岩浆鱼妖，哪里想得到自己的同伴会突然背叛。
　　直接就被打了个措手不及！
　　被黑色的岩浆火球攻击到。
　　这一只岩浆鱼妖体内的法则结晶也出现了破碎迹象，同时也有黑气钻进了这只岩浆鱼妖体内！
　　这是...感染！
　　而且这个感染在以恐怖的速度蔓延！
　　一个照面的功夫。
　　几十条岩浆鱼妖全部成了叛徒！
　　也就是说全部被控制！
　　但是要知道这些岩浆鱼妖比岩浆蘑菇人是更强的！
　　对碰的瞬间有几十只岩浆蘑菇人死在了岩浆鱼妖手里。
　　但是又有几十只岩浆鱼妖被感染.....
　　这是感染还是寄生？
　　是那些死亡的岩浆蘑菇人寄生的吗？
　　杨北一时间都有些搞不清楚怎么回事。
　　这情况十分的不对劲。
　　整个战斗也就几十个呼吸的功夫。
　　守在这个地方门口的岩浆鱼妖已经全部被拿下。
　　岩浆蘑菇人没有停下步伐。
　　接着朝更深处杀去！
　　杨北控制法则之眼，继续查看接下来发生的情况。
　　这外面的岩浆鱼妖实力不算强。
　　被瞬间拿下没有反抗的机会也情有可原。
　　就要看看里面的岩浆鱼妖有没有反抗的实力。
　　如果连里面的岩浆鱼妖都没有办法进行反抗。
　　那么这些岩浆蘑菇人的寄生手段就有些恐怖了。
　　好在接下来发生的事情，让杨北稍微松了一口气。
　　接下来深入一些遇到的岩浆鱼妖实力更强。
　　一只岩浆蘑菇人体内的黑气冲过去。
　　会被岩浆鱼妖拦截。
　　调动体内的力量对抗。
　　只不过这些岩浆蘑菇人还会继续释放黑气....
　　一道不行就两道，两道不行就三道！
　　这种情况下，宇宙一阶后期的岩浆鱼妖只是能够抵挡五道黑色气息！
　　然后就被转化！

第218章 炼化黑色气息，变强的混沌种子！
　　岩浆蘑菇妖这一种攻击方式简直蛮不讲理。
　　就好像能够无视岩浆鱼妖的防守力量。
　　当岩浆鱼妖沾染上第一缕黑色气息就算能暂时抵御住，但接下来更多的黑色气息就会蜂拥而上。
　　只要黑色气息沾染的多了，岩浆鱼妖就完全抵挡不住，会被转化成岩浆蘑菇妖那边的帮手。
　　但是要知道这些岩浆蘑菇妖的实力比这些岩浆鱼妖是弱很多的。
　　杨北查看了一下。
　　这些岩浆蘑菇妖的宇宙一阶战力只有六十点的样子。
　　但这些岩浆鱼妖最弱的宇宙一阶战力都有五百点以上。
　　这种情况下，这些岩浆蘑菇妖的攻击就完全不讲道理。
　　冲上去管你多少战斗力。
　　抵抗不了他们的黑色气息污染，那么迟早都会转化成他们的帮手。
　　想要对抗的话，除非在沾染上第一缕黑色气息的时候立即逃离。
　　逃到一个安全的地方，将体内那可以镇压的黑色气息彻底抹除之后再回来。
　　只不过这些岩浆鱼妖守在这里是没有办法离开的。
　　这种情况下正面冲突，这些岩浆蘑菇妖就占尽优势。
　　主要是这些岩浆蘑菇妖的攻击手段诡异就算了，数量还极多。
　　借助法则之眼看过去。
　　来到这里的岩浆蘑菇妖数量在三万左右。
　　倒是没有再继续增加。
　　但是这个数量也不算少了。
　　这些岩浆蘑菇妖的攻击手段诡异。
　　但是杨北却感觉十分的奇怪。
　　这些黑色气息。
　　他怎么就有一股想要吞噬的感觉？
　　就好像这些黑色气息对于他来说是有利的东西。
　　当他心中产生这种感觉的时候，他自己都十分怀疑这个感觉到底对不对。
　　不过在持续观察了一段时间，他可以十分确定他的这个感觉是绝对没有问题的。
　　也就是说这些黑色的信息只要他能够吸收，那么对于他来说是绝对有利的东西，只不过他现在他该怎么去吸收这些黑色气息呢？
　　这些岩浆蘑菇妖的数量实在是太多了。
　　他必须要先做一番实验才行。
　　就算他能够吸收，是能一次吸收一个还是无限制吸收呢？
　　假如一次只能吸收一个的话，那么大量的岩浆蘑菇妖直接冲进他的体内，那对于他来说是有生命危险的。
　　毕竟从现场观察到的情况也能够了解一二。
　　虽然说杨北觉得这件事有些危险。
　　但他内心总是有一种吞噬，这些黑色气息的冲动，而且观察的越久，他想要吞噬的感觉就越发强烈。
　　这都证明这些黑色的气息对于他来说绝对有好处。
　　那么现在他只要想办法进行尝试，有了足够的数据，那接下来他就能行动。
　　只是一两个甚至几十个岩浆蘑菇妖。
　　对于他来说，可能都不会有什么危险。
　　毕竟这些岩浆蘑菇妖的战斗力太弱，也就是那黑色气息，看上去很古怪很诡异。
　　但现在他是想要吞噬这些黑色气息。
　　而且他可以看得出来，既然宇宙一阶五百点战斗力。
　　就能够抵抗五缕黑色气息。
　　那么他两千点宇宙一阶战力，抵抗二十缕黑色气息肯定没有问题。
　　不过为了保险起见。
　　一开始他只打算先抓一只岩浆蘑菇妖。
　　掌握虚空遁术，想要做到这件事并没有什么难度。
　　杨北想了想，他也不等这些岩浆蘑菇妖将这一处岩浆鱼妖领地完全攻打下来，现在他就准备动手。
　　立即就施展虚空遁术！
　　瞬间消失在原地。
　　等他再次出现，已经来到岩浆蘑菇妖队伍面前。
　　不等这些岩浆蘑菇妖反应，他抬手将其中一只岩浆蘑菇妖抓在手中，再次施展虚空遁术消失在原地！
　　瞬间到来，瞬间消失！
　　虽然他抓走了一只岩浆蘑菇妖，但整个庞大的岩浆蘑菇妖队伍并没有因此发生什么改变，继续攻打这一处岩浆鱼妖的领地！
　　......
　　杨北已经回到安全的地方。
　　只不过他刚刚回到这里。
　　他手上抓着的岩浆蘑菇妖，立即就化成一道黑气，直接钻进他的体内。
　　原本他也做好了被攻击的准备。
　　甚至都已经准备调动体内的力量去镇压这一道黑气。
　　但是很快，一个他意料之外的情况出现了！
　　体内原本一直盘旋在他世界中心的混沌种子一直没什么动静，只是源源不断的给他生产出混沌之气。
　　但是随着这一道黑气进入到他的体内世界。
　　混沌种子立即产生出反应！
　　一道特殊的力量杀了出来！
　　直接将那一道黑气包裹！
　　那一道黑气瞬间开始挣扎。
　　只不过被混沌种子打出来的混沌之力牢牢包裹。
　　任凭那一道黑气如何挣扎都无法逃脱。
　　在过去一刻钟左右。
　　这一道黑气被混沌种子炼化！
　　随着这一道黑气被混沌种子炼化。
　　他能明显的感觉到，混沌种子变强了一点！
　　就在他还没搞清楚什么情况的时候。
　　这混沌种子直接给他弄出了一个面板！
　　【混沌种子】
　　境界：未解锁
　　进度：97/100
　　好家伙.....
　　这一下杨北虽然说有些猝不及防，但大概也搞清楚怎么回事。
　　这黑色的气息对于混沌种子来说就是成长养分！
　　他只要搞到更多的黑色气息，混沌种子就能变强！
　　所以说接下来他完全可以继续猎杀那些岩浆蘑菇妖。
　　获取他们体内的黑色气息，让混沌种子变得更加强大。
　　既然事情已经如此明了。
　　杨北也就不再耽搁。
　　直接动手，他想要看到混沌种子解锁之后又是什么样！
　　接下来他动手也是一次性只抓一只岩浆蘑菇妖。
　　从刚刚混沌种子表现出来的实力来看，一次炼化一只都需要一刻钟。
　　搞太多的话肯定不行。
　　他刚刚诞生这样的想法混沌种子又给出了新的反应。
　　【混沌种子】
　　境界：未解锁
　　进度：97/100
　　宇宙一阶炼化：0/1
　　宇宙一阶禁锢：0/100
　　杨北清楚在混沌种子表达的意思。
　　一次可以炼化一缕。
　　同时还可以禁锢一百缕。
　　甚至他可能还在表明杨北别小瞧他，多抓一点过来也能控制住.....
　　明白过来后。
　　杨北也没有客气。
　　迅速的抓了三只岩浆蘑菇妖。
　　情况和他想的一样。
　　其中一道黑气在炼化过程中，另外两道黑气被混沌种子禁锢！
　　虽然还能捕捉更多的岩浆蘑菇妖。
　　不过杨北没有着急，他想要看看混沌种子接下来会产生什么变化。
　　岩浆蘑菇妖足足三万的队伍。
　　他一直在盯着，需要的话随时都能动手。
　　三刻钟过去。
　　岩浆蘑菇妖已经彻底将那岩浆鱼妖的领地占据！
　　将这一处领地占据之后，岩浆蘑菇妖的队伍似乎就在这里驻扎下来没有再继续行动。
　　同时杨北也发现在岩浆蘑菇妖的队伍中。
　　有一只特殊的岩浆蘑菇妖在众多岩浆蘑菇妖的护卫下直接来到最中心盘踞。
　　之后的情况他虽然看不见。
　　但是他能感受到此方天地蕴含的能量以及下面蕴含的法则结晶在快速的消失。
　　毕竟他有掌握探索法术。
　　对于天地间的能量，感知还是比较敏锐。
　　现在他也没有更多时间去观察那只特殊岩浆蘑菇妖在搞什么。
　　体内的混沌种子已经彻底完成蜕变。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙一阶初期
　　进度：0/1000
　　宇宙一阶炼化：10/1分钟
　　宇宙一阶禁锢：0/1000
　　宇宙一阶混沌之气：1000缕/1天
　　宇宙一阶战力增幅：1000点
　　当前提升已经完成。
　　杨北看着混沌种子的面板又多了两道信息。
　　其中一个是混沌种子诞生混沌之气的速度。
　　另外一个是宇宙一阶战力的增幅。
　　很明确，现在随着混沌种子的增强。
　　已经可以直接给他带来战斗力上面的增幅！
　　现在宇宙一阶初期就能给他在同境界增加一千点战斗力。
　　如果提升到宇宙一阶中期呢？
　　到时候他的实力肯定会变得更强！
　　杨北看了一下自身当前的情况。
　　【杨北】
　　境界：宇宙一阶圆满
　　法则结晶：158
　　宇宙一阶战力：2012
　　宇宙一阶法术：虚空遁术，乾坤大手印
　　宇宙一阶混沌之气：36万缕
　　这就是他目前的全部情况。
　　所有法则都已经被他修炼成法则结晶。
　　每一道法则结晶都已经达到宇宙一阶圆满。
　　因此他的宇宙一阶战力巅峰值就是两千零一十二点。
　　这是他的最强战斗力，但必须用法术将所有法则力量融合在一起，才有这么强大的力量。
　　单独施展一种法则的话威力并不强。
　　这两门宇宙一阶法术当前都可以完全容纳他的所有法则。
　　就算他学会更多的法则，也可以用混沌之气继续推演乾坤大手印。
　　让乾坤大手印容纳更多法则节点。
　　最后就是他这十多年储存的混沌之气。
　　总共有三十六万缕。
　　只不过这么多混沌之气，他却不能利用上。
　　只能放在手里吃灰，这倒是有点可惜。
　　混沌种子的力量很特殊，可以在他施展法术的时候直接加持在法术上。
　　比如说他全力施展乾坤大手印打出来的威力就是宇宙一阶两千零一十二点战斗力。
　　加上混沌种子的力量，那么就直接增加一千，突破三千点战斗力！
　　感受到自身的力量在变强。
　　杨北一时间也是经常澎湃。
　　那接下来就继续猎杀那些岩浆蘑菇妖！
　　足足三万多只。
　　能够将混沌种子提升到什么境界才不清楚，但是提升到下一个境界绝对没有问题！
　　猎杀...开始！
　　......
　　接受虚空遁术的力量。
　　杨北对驻足在这里的岩浆蘑菇妖迅速的动手！
　　一只只岩浆蘑菇妖被他直接抓了就走。
　　整个过程中他毫不恋战！
　　这里的蘑菇妖太多，如果他被包围的话，说不定也是有风险的。
　　就算他能够炼化这些黑色气息，但他肯定也是要保证自己绝对安全的前提下再动手。
　　随着混沌种子的变强。
　　现在已经增强到一分钟，就能炼化十道黑色气息。
　　而且也能够禁锢一千道黑色气息。
　　所以杨北也完全不用等混沌种子炼化完实到黑色气息再动手。
　　快速的针对这些岩浆蘑菇妖。
　　【进度+10+10+10......】
　　一只只岩浆蘑菇妖被他抓走！
　　随着被他抓走的岩浆蘑菇妖数量越来越多。
　　异常的情况也是被岩浆蘑菇妖的首领察觉。
　　一只只更加强大的岩浆蘑菇妖以及被控制的那些岩浆鱼妖全部来到外围。
　　扩散开来，进行防守！
　　强大一点的岩浆蘑菇妖，已经达到一阶圆满。
　　战斗力并不强，只有宇宙一阶两百多点。
　　但是他们体内的黑色气息更多。
　　每一只都有十道黑色气息以上。
　　对于这些岩浆蘑菇妖，杨北也是直接抓了。
　　一只顶十只，他为什么不抓？
　　再者就是那些被控制的岩浆鱼妖。
　　其中最强大的岩浆鱼妖已经达到二阶初期。
　　拥有一百零二点宇宙二阶战力！
　　面对这只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖，杨北不敢大意！
　　尽量会远离这只岩浆鱼妖一些。
　　好在他有虚空遁术。
　　这只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖实力虽然强大，但也拿他没什么办法。
　　反正他就专心掠夺这些岩浆蘑菇妖。
　　其他的也不管。
　　在这个过程中，杨北发现一个事。
　　那一只特殊的岩浆蘑菇妖似乎属于这群岩浆蘑菇妖的母体！
　　这只母体在炼化这个地方的资源然后再繁殖更多的岩浆蘑菇妖！
　　在他的感知中原本只有三万只岩浆蘑菇妖，但是过了一段时间已经增加到三万五千只！
　　增加了五千只岩浆蘑菇妖，同时这个区域的资源也少了一大笔！
　　这个情况让杨北有些吃惊，同时还有些惊喜。
　　如果这岩浆蘑菇妖里面有母体存在。
　　而且只要炼化资源，就能诞生更多的岩浆蘑菇妖。
　　那他只要将母体控制，岂不是有源源不断的黑色气息？
　　情况显而易见，就是如此。
　　一时间杨北更加的跃跃欲试。
　　不过还是得一步步来。
　　现在他得先将这些岩浆蘑菇妖全部清理了之后再说。
　　如果连这些作为护卫的岩浆蘑菇妖都不能全部清理干净的话，那他怎么可能将母体控制住？
　　继续！
　　不断进行抓捕。
　　他的混沌种子也在不断的变强！
　　提升到下一个境界的进度在不断积累！
　　【100/1000】
　　【240/1000】
　　【600/1000】
　　【890/1000】
　　【.....】
　　这里的岩浆蘑菇妖数量实在太多。
　　而且杨北又有虚空遁术，这些岩浆蘑菇妖根本就拿他没办法。
　　这种情况下限制混沌种子提升速度的只是他的炼化速度！
　　一分钟十道黑气。
　　一千道黑气也需要一百分钟！
　　将近一个时辰！
　　这个时间也不算长。
　　也就一会的功夫。
　　混沌种子的境界再次得到提升！
　　【混沌种子】
　　【宇宙一阶初期——提升——宇宙一阶中期！】

第219章 混沌种子宇宙一阶后期，污浊生命死敌！
　　混沌种子的境界再度提升。
　　杨北打开面板进行查看。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙一阶中期
　　进度：0/10000
　　宇宙一阶炼化：100/1分钟
　　宇宙一阶禁锢：0/1万
　　宇宙一阶混沌之气：5000缕/1天
　　宇宙一阶战力增幅：5000点
　　......
　　这一次提升到宇宙一阶中期得到的增幅更加巨大！
　　其他方面暂且不说。
　　最为直观的宇宙一阶战力增幅，从一千点增加到了五千点！
　　再加上他自己的两千点，现在他的宇宙一阶战力直接飙升到七千点！
　　这个实力他在宇宙一阶可以说已经非常的强大。
　　但要是和宇宙二阶对比好像又没有那么强大。
　　他这七千点宇宙一阶战力换算成宇宙二阶也就才七点。
　　不过不管怎么样，他的实力在得到巨大的增幅，这就已经足够！
　　杨北将目光再次看向那岩浆蘑菇妖所在的位置。
　　猎杀！
　　继续！
　　现在这些岩浆蘑菇妖在他眼中就是绝佳的资源！
　　现在他的混沌种子境界只是在宇宙一阶中期罢了。
　　给他提升的实力也就是宇宙一阶的实力。
　　但要是他将混沌种子提升到宇宙二阶。
　　那么他获得的威力提升自然也就是宇宙二阶！
　　按照混沌种子给他带来的实力增幅情况，只要他将混沌种子提升到宇宙二阶，那么他在宇宙二阶也能获得极为强大的实力！
　　对此，杨北有着绝对的信心！
　　这些岩浆蘑菇妖的手段很诡异。
　　换做其他修行者来，大概率都是要栽在这些岩浆蘑菇妖的手里。
　　但是因为他体内混沌种子的原因，正好克制这些岩浆蘑菇妖。
　　这些岩浆蘑菇妖在他手里根本就翻不起什么风浪。
　　黑气手段只是他的成长养分。
　　正因为混沌种子，他才可以肆无忌惮地针对这些岩浆蘑菇妖。
　　不过这还要加上虚空遁术。
　　要是没有虚空遁术的话，那他对付起这些岩浆蘑菇妖来还是有一定的风险。
　　毕竟这些岩浆蘑菇妖足足有几万。
　　他的混沌种子虽然强大，但一次性目前还控制不了几万只岩浆蘑菇妖体内的黑气。
　　好在他有虚空遁术来无影去无踪，这些岩浆蘑菇妖的手段诡异也没有办法追上他。
　　依靠虚空遁术的机动性他完全可以反复的杀。
　　从而不断提升自己的实力，削弱这些岩浆蘑菇妖的实力。
　　......
　　杨北再次开始猎杀这些岩浆蘑菇妖。
　　当他再次出现在这里的时候。
　　岩浆蘑菇妖内部一只庞大的母体面部开始扭曲。
　　又是这个人类！
　　为什么他如此的想要将这个人类碎尸万段？
　　不仅仅是因为这个人类现在不断的猎杀他繁殖出来的族人。
　　更有一种来自内心本能的冲动。
　　就是想要将这个人类碎尸万段。
　　但是....
　　他们的手段对这个人族无效。
　　想要针对这个人必须要掌握宇宙中的法则力量。
　　通过这一段时间观察。
　　岩浆蘑菇母体也发现杨北对于他们的力量是无视的。
　　对于那宇宙二阶岩浆鱼妖却是无比谨慎。
　　这说明杨北还是畏惧宇宙法则力量或者说暂时还不是宇宙二阶岩浆鱼妖的对手。
　　他想要将杨北击杀的话，就必须借助宇宙法则力量。
　　那就控制更多的宇宙生物！
　　岩浆蘑菇母体一时间也有了打算。
　　继续在这里驻留不会有什么好下场。
　　他的确可以借助这里的资源，培养出更多的子嗣。
　　但他培养的这些子嗣都会被那个人族猎杀。
　　他必须要先找到解决杨北的办法。
　　至于培养更多的子嗣。
　　等将杨北解决之后，再继续繁殖就行。
　　这些资源就在这里，又不会消失。
　　有了决定，岩浆蘑菇母体立即就给所有岩浆蘑菇妖下达指令。
　　从这里撤离！
　　.......
　　杨北正在借助虚空遁术，不断捕捉岩浆蘑菇妖。
　　突然之间他发现整个岩浆蘑菇妖群体又在进行移动。
　　三万多只岩浆蘑菇妖动了起来！
　　开始朝着另外一个方向前进。
　　怎么回事？
　　这里的资源并没有被完全炼化。
　　通过自己的探查手段，他可以清楚的你知道此地的资源还有。
　　现在这群岩浆蘑菇妖却突然之间选择撤离。
　　杨北有所猜测。
　　看样子是想要躲避他，或者说寻找对付他的手段。
　　这群岩浆蘑菇妖也并非完全没有智慧。
　　被他不断猎杀。
　　管理者急了。
　　这一群岩浆蘑菇妖，或许只有岩浆蘑菇母体拥有着智慧。
　　但是不管怎么样，现在这只母体已经察觉到他的危险程度，现在带着这一群岩浆蘑菇妖进行撤离。
　　杨北倒是暂时无所谓。
　　这群岩浆蘑菇妖的撤离速度是比不上他的虚空遁术。
　　他完全可以继续进行他的猎杀。
　　将一只只岩浆蘑菇妖捕抓然后吸收他们体内的黑气。
　　相信这只蘑菇母体已经察觉他们的黑气对他无效。
　　只有更强大的法则才能针对他。
　　由此稍微推理，就能知道这蘑菇母体肯定是想要去控制更多的妖兽。
　　通过妖兽的力量来针对他。
　　通过唯一一只宇宙二阶岩浆鱼妖不断的来阻拦他就能够看得出来。
　　岩浆蘑菇母体已经察觉到对付他的办法。
　　“察觉到了又怎么样....”
　　只要他在岩浆蘑菇母体控制足够强大的妖兽之前，将岩浆蘑菇母体控制住。
　　那不就行了？
　　很简单的道理，不过他需要展现出足够强大他的实力。
　　好在现在他的混沌种子已经变得更加强大。
　　他正在以极快的速度炼化这一群岩浆蘑菇妖！
　　【100/10000......】
　　【400/10000......】
　　【1400/10000......】
　　【2500/10000......】
　　【3600/10000......】
　　【.......】
　　杨北就追在这一群岩浆蘑菇妖的身后。
　　不断将一只只岩浆蘑菇妖炼化！
　　全部化作他的养分。
　　帮他成长！
　　在一段时间后。
　　这一群岩浆蘑菇妖也是找到了第二处岩浆鱼妖的领地。
　　二话不说最前面的岩浆蘑菇妖就开始对，这一群岩浆鱼妖发动控制手段。
　　这里的岩浆鱼妖最强的一只还是宇宙二阶初期。
　　杨北也无所谓，任由这些岩浆蘑菇妖动手。
　　反正他也还在继续猎杀！
　　又稍微过了一会。
　　岩浆蘑菇妖有了第二条宇宙二阶初期的岩浆鱼妖！
　　这样一来整个岩浆蘑菇妖群体就能够获得更大的安全保障。
　　只不过一条宇宙二阶初期的岩浆鱼妖不能防住他，两条也是一样的！
　　借助虚空遁术。
　　他还在疯狂地猎杀这一群岩浆蘑菇妖！
　　岩浆蘑菇妖的数量在飞速的下降！
　　岩浆蘑菇妖母体也察觉到这样还是拿杨北没有办法。
　　所以还在移动整个族群。
　　继续寻找更多的妖兽！
　　他要控制更多的强大妖兽！
　　一两支拦不住，杨北这没有办法，空隙太大。
　　那么等几十只，几百只呢？
　　不留下太多的空隙。
　　只要杨北在出现的瞬间，就有宇宙二阶的妖兽对杨北发动攻击。
　　那么就算杨北掌握虚空遁术，也没有办法在对岩浆蘑菇妖群体动手。
　　不过岩浆蘑菇妖母体，也明白杨北的打算。
　　杨北现在就打算将他们整个族群灭掉！
　　包括他！
　　除非他能在杨北灭掉他们之前控制足够多强大的宇宙二阶妖兽。
　　那么他整个族群就能活下来。
　　至于说反杀杨北。
　　虽然说岩浆蘑菇妖母体脑海中是有这个想法的，但这个想法并不切实际。
　　毕竟现在他们连逃跑都困难。
　　就算实力增幅一些，也仅仅能够做到自保。
　　想要将杨北反杀，当然不可能。
　　不过只要给他一段时间发育，等他将整个族群的实力提升起来，到时候未必不能在想办法击杀杨北！
　　他的成长速度可是很快的！
　　一时间一方在逃在补充新的力量，一方在追杀。
　　双方之间都明白对方的打算。
　　也正是因为明白各自的打算。
　　所以不管是岩浆蘑菇妖母体还是杨北都在拼尽全力！
　　疯狂追杀下岩浆蘑菇妖的数量在飞速减少！
　　三万五千只，已经只剩下三万只！
　　而且这个数量还在不断的下滑！
　　两万九千！
　　两万八千！
　　两万七千！
　　两万六千........
　　杨北就像一只幽灵一样。
　　跟在这群岩浆蘑菇妖的后面不断的猎杀。
　　这群岩浆蘑菇妖却拿杨北，根本没有任何的办法。
　　只能眼睁睁看着自己的族人不断减少.....
　　终于在又过了一会后。
　　岩浆蘑菇妖发现，杨北没有再继续动手。
　　已经稍微消停了一会。
　　只是还不等岩浆蘑菇妖母体心中松一口气。
　　突然间在队伍的前方发生了意外.....
　　那个人类直接出现在最前面！
　　直接拦住了他们整个队伍前进的道路！
　　岩浆蘑菇妖母体心中大怒。
　　找死！
　　当下他立即就给所有岩浆蘑菇妖下达命令！
　　将这个人类冲死！
　　他也发现每次这个人类虽然说能够将他们岩浆蘑菇妖抓去灭杀。
　　但每一次最多抓个几十只。
　　说明这个人类一次性灭杀他们的数量有限。
　　只要他们的数量足够多，那么就能将这个人类淹死！
　　不得不说，岩浆蘑菇妖母体察觉到的这个情况十分正确。
　　只不过那是之前的情况。
　　现在....杨北的实力已经发生改变！
　　就在一段时间以前。
　　当岩浆蘑菇妖的数量从三万五降低到两万五左右的时候。
　　混沌种子的境界再次得到提升！
　　从宇宙一阶中期提升到了宇宙一阶后期！
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙一阶后期
　　进度：0/5万
　　宇宙一阶炼化：500/1分钟
　　宇宙一阶禁锢：0/10万
　　宇宙一阶混沌之气：1万缕/1天
　　宇宙一阶战力增幅：1万点
　　现在的他实力已经变得更强！
　　暂且不说每分钟可以炼化五百道黑气！
　　他的混沌种子一次性可以禁锢十万道黑气！
　　这样的话这一个岩浆蘑菇妖群体总共也才两万五！
　　就算其中一些蘑菇妖体内蕴含的黑气更多一些。
　　但应该也达不到十万道黑气。
　　实力强大一点的岩浆蘑菇妖数量并不是很多。
　　再加上他每分钟还能炼化五百道黑气。
　　这种情况下，他已经完全没有必要怕这一个岩浆蘑菇妖群体！
　　直接正面对拼都不怕！
　　也正是因为实力的提升，发生了质的改变。
　　所以杨北才来到了岩浆蘑菇妖队伍的正前方！
　　现在他就要以一己之力镇压着上万只岩浆蘑菇妖！
　　只不过还是要小心那两只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖。
　　现在他的宇宙一阶战力混沌种子可以增幅一万点，但是综合下来也才一万两千点。
　　相当于十二点宇宙二阶战力。
　　这个实力还远远不够。
　　那两只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖宇宙二阶战力都达到了一百多点。
　　这个实力远比他强大。
　　不过宇宙二阶初期的岩浆鱼妖也就两只。
　　其他的岩浆蘑菇妖那完全就是他的资源。
　　随着他嚣张的站到这些岩浆蘑菇妖的最前方。
　　这些岩浆蘑菇妖立即就像疯了一样。
　　直接化成一道道黑气朝着他体内钻去。
　　杨北见此不惊反喜。
　　“好好好！”
　　“来来来，都进来！”
　　他就还没遇到过这种资源主动进入到他体内的情况。
　　实在是给了他一个大大的惊喜。
　　他明白这肯定是那只岩浆蘑菇妖母体察觉到他每次只是掠夺一部分岩浆蘑菇妖的情况。
　　以为他一次只能炼化那么几只几十只岩浆蘑菇妖。
　　所以打算直接动用大量岩浆蘑菇妖将他撑死！
　　不得不说，这是岩浆蘑菇妖母体的智慧很高。
　　可惜...他的实力变化太快！
　　如果有几十万只或者更多的岩浆蘑菇妖对着他冲进来。
　　那么他还会稍微惊慌一下。
　　但就这两万多只。
　　全部冲进来，那都是他的养分！
　　此时此刻杨北的身躯就像一道黑洞！
　　无数的黑色气息涌入到他的体内！
　　这些黑色气息被混沌种子快速炼化！
　　不能炼化的就直接镇压禁锢！
　　等腾出手来接着炼化！
　　一百道....五百道...一千道...两千道...三千道...六千道...七千道....一万道！
　　随着大量的黑色气息被杨北炼化！
　　岩浆蘑菇妖母体也察觉到不对。
　　这都一万多道黑气涌入到这个人类体内了。
　　怎么这个人类还跟没事人一样？
　　难道他之前的猜测错了？
　　这个人并不是一次只能炼化几十道黑气？
　　不对...如果不是这样的话。
　　那么之前这个人类为什么要反复折腾？
　　莫非...这个人类在短时间内实力已经得到了提升？
　　岩浆蘑菇妖母体思来想去，突然间想到了一个极为恐怖的可能。
　　这个人类在吸收他们的力量...然后成长！
　　但是...怎么可能！
　　他们族群可是宇宙污浊组成！
　　宇宙中没有任何一个生灵能够借助他们的力量，都是他们将宇宙生灵污染！
　　情况...很不对劲！
　　这个人类是他们族群的死敌！
　　难怪...难怪他心中对这个人会有一种非杀不可的冲动！
　　岩浆蘑菇妖母体一时间将一切都分析出来了。
　　原来如此！
　　那这个人就更该死了！

第220章 岩浆蘑菇妖母体到手！
　　看着顶在最前方的杨北。
　　岩浆蘑菇妖母体心中充斥着浓烈的杀意！
　　这个人必须死！
　　但现在的情况让他有些慌。
　　虽然说他很想将杨北弄死。
　　可是现在他繁衍出来的族人已经往杨北体内冲进去一半。
　　这个家伙却没有任何反应。
　　甚至从对方的面部表情来看对这件事还很开心。
　　现在他繁衍出来的族人冲进这个人族体内，就是在帮这个人族！
　　因为这种方式真要是能够对付这个人族的话。
　　这个人族在察觉到问题的时候，肯定就是在那恐怖的逃生手段直接消失了。
　　根本就不会留在原地！
　　现在的情况就是这个人足进可攻，退可守。
　　而他只能被玩弄于鼓掌之间。
　　岩浆蘑菇妖母体已经察觉到不对劲。
　　只是在明白自己当前的处境后，岩浆蘑菇妖母体则感觉到深深的绝望。
　　它现在没有任何改变现状的手段！
　　只能任由这个人族为所欲为！
　　惟一的手段就是两条宇宙二阶初期的岩浆鱼妖。
　　他倒是也控制了其他宇宙一阶的岩浆鱼妖。
　　只不过宇宙一阶的岩浆鱼妖靠近那个人族就直接被那个人族拍死。
　　那个人族的实力绝对是宇宙一阶中的佼佼者。
　　也就宇宙二阶形成了境界碾压，可以压制这个人族。
　　随着自己繁衍出来的族人越来越少。
　　两万多只岩浆蘑菇妖只剩下一万都不到.....
　　岩浆蘑菇妖母体只感觉到了深深的绝望。
　　没有办法...没有退路....
　　除非能够将这个人族限制住，然后让两只宇宙二阶岩浆鱼妖动手。
　　只不过它也没有控制手段。
　　不过他也看到了唯一活下去的办法。
　　那就是让两只宇宙二阶的岩浆鱼妖带着他逃跑。
　　只要两只宇宙二阶的岩浆鱼妖守在他的身边，那么这个人族就算掌握着强大的遁术，也未必能够将他抓走。
　　逃！
　　必须现在就逃！
　　有了这个想法。
　　岩浆蘑菇妖母体再也控制不住。
　　让自己繁衍出来的大量族人竭尽全力去拖住杨北，铺天盖地的过去遮掩杨北的视线。
　　企图给他争取逃跑的机会以及时间。
　　做好了准备。
　　它立即让两只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖带着它离开！
　　也就在他刚刚逃离一小段距离。
　　正在疯狂吸收岩浆蘑菇妖体内黑气的杨北就已经察觉到不对劲。
　　“想跑？”
　　“煮熟的鸭子怎么可能让你飞了？”
　　剩下的这些岩浆蘑菇妖，他根本不急着继续吸收。
　　和这些岩浆蘑菇妖相比，能够繁衍这些岩浆蘑菇妖的母体才是最为重要的。
　　施展虚空遁术瞬间就追了上去！
　　他也看到这只母体两侧都有宇宙二阶初期的岩浆鱼妖守护。
　　在他追上去的时候，这只母体还回头看了他一眼。
　　看到杨北驻足查看它身边情况的瞬间，这只母体稍微松了一口气。
　　看样子他的计划有效，有两只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖守护，它的安全能够得到保障。
　　这样的话，说不定他能够安全的撤离。
　　只不过很显然，他想多了一点。
　　在杨北的感知中，这一只母体的实力也就宇宙一阶战力一千点。
　　他的战力已经达到一万两千点。
　　对付这只母体，他可以瞬间控制住。
　　也就是说他可以瞬间将这只母体拿下，然后从那两只宇宙二阶初期岩浆鱼妖的包围中再撤离！
　　他的实力提升是整体的实力提升！
　　不管是攻击手段还是探查手段，又或者虚空遁术甚至是其他任意的手段。
　　他战斗力提升那么这些手段的威力都会相对应的提升。
　　或许原本这些手段会受到法则节点的限制。
　　但是现在他拥有混沌之气，可以消耗混沌之气，直接将这些手段的法则节点推演提升上来！
　　他停在半空中观察岩浆蘑菇母体只是在考虑距离问题以及如何动手。
　　怎么以最快的速度将岩浆蘑菇妖母体控制住再撤离。
　　也就几秒钟时间，他就考虑好了。
　　没什么花里胡哨的。
　　上去直接将岩浆蘑菇妖母体一把按住，送进自己体内。
　　再直接撤离就行。
　　只要不与那两只宇宙二阶初期的岩浆鱼妖对抗那么他基本上没有任何危险。
　　带着这样的想法。
　　杨北瞬间消失在原地！
　　等他再次出现，已经来到岩浆蘑菇妖母体的面前！
　　岩浆蘑菇妖母体在杨北出现的瞬间，就已经感知到杨北的踪迹。
　　它心中大惊失色！
　　怎么可能！
　　他怎么敢的！
　　不等它有再多的想法，它就感觉自己身形一晃，瞬间就消失是在原地！
　　等它暂时反应过来。
　　它发现自己已经来到了一个特殊世界。
　　这是...那个人族的体内世界！
　　岩浆蘑菇妖母体立即就反应了过来。
　　不等它有更多的反应，突然间一道黑色的气息，从这个世界的中心直接弹射出来，将它牢牢地控制住！
　　这是什么力量！
　　为什么它会有一种源自本能的恐惧！
　　这种恐惧让它整个身躯都无法动弹！
　　只能被牢牢的固定在原地！
　　不...这怎么可能！
　　.......
　　成功将岩浆蘑菇妖母体拿下。
　　杨北心中也是松了一口气。
　　很好！
　　成功拿下！
　　那么接下来就是将这只岩浆蘑菇妖母体控制。
　　让这只母体源源不断的给他繁衍岩浆蘑菇妖！
　　杨北看向自己体内世界。
　　岩浆蘑菇妖母体已经被混沌种子牢牢地控制住。
　　接下来就是轮到他施展控制手段。
　　本来他都打算直接施展出精神控制法将这只岩浆蘑菇妖母体控制住就行了。
　　但就在他准备施法的时候。
　　混沌种子给他传来信息。
　　可以直接将这只岩浆蘑菇妖母体炼化成繁衍池。
　　炼化成繁衍池，只要注入资源就能繁衍出岩浆蘑菇妖。
　　或者.....说黑气！
　　炼化成繁衍池，那么只要往繁衍池里面丢资源就能够诞生黑气！
　　得到了这个消息。
　　那他哪里还需要费劲巴拉的控制这只岩浆蘑菇妖母体？
　　直接让混沌种子炼化就是！
　　下达命令，让混沌种子进行炼化。
　　大概过去三分钟。
　　这只岩浆蘑菇妖母体就化作一个黑色的池子。
　　【污浊之气培育池】
　　境界：宇宙一阶
　　培育速度：100道/1天
　　污浊本源：0
　　污浊本源增长：1点/1天
　　在他的体内世界出现了一个黑色的水池。
　　这个水池占地方圆十里。
　　一些信息也呈现在他眼中。
　　也就是说只要有足够的资源，那么他自己就可以孵化黑气！
　　很好！
　　这样一来，那么他就可以尽情的收割资源！
　　这一个污浊之气培育池可以将任何资源转化成黑气！
　　也就是污浊之气！
　　只不过这个培育速度貌似有些慢.....
　　怎么才一天一百道？
　　之前那蘑菇妖母体，一小会的功夫就繁衍出来了五千只蘑菇妖。
　　这情况有些不对吧？
　　就在杨北有这个想法的时候。
　　混沌种子也给出了解释。
　　之前是这母体消耗自己积攒的本源力量，才能快速的炼化诸多资源，繁衍出五千只蘑菇妖。
　　现在这股本源力量已经消耗殆尽。
　　看了一眼污浊之气培育池的信息。
　　的确有污浊本源以及污浊本源增长速度的情况。
　　这么看来，这个污浊本源就是来加速炼化资源的。
　　一点污浊本源可以加速一天。
　　这一下杨北也就了解了情况。
　　现在他手里还有许多资源。
　　用不上的宇宙一阶法则结晶。
　　之前他的宇宙一阶法则力量提升到极限，也就用不上那些法则结晶。
　　但是这些法则结晶只要他见到了，肯定会收起来，就算他用不上未来说不定有用得上的时候。
　　现在看来，当时他的决定十分的明智。
　　就像现在，这些资源他不就能够用得上了？
　　直接将大量的资源丢进污浊之气培育池里面。
　　然后一边留意这里面的情况，一边赶往剩下的那些岩浆蘑菇妖所在的位置。
　　剩下那几千只岩浆蘑菇妖，就是几千道污浊之气。
　　他可不能浪费。
　　一个呼吸的功夫，他就回到了之前的位置。
　　失去了岩浆蘑菇妖母体的指挥，这些家伙全都傻愣愣的在原地。
　　也就是在他出现的时候，这些岩浆蘑菇妖似乎又被激发了什么指令，一个个就朝着他冲了过来！
　　面对这些岩浆蘑菇妖的冲刺。
　　杨北没有任何反应。
　　就在原地等着这些岩浆蘑菇妖冲进他体内，化作他力量的一部分！
　　稍微等待了一段时间。
　　剩下的岩浆蘑菇妖全部进入到他的体内！
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙一阶后期
　　进度：2.5/5万
　　查看了一下面板。
　　还差一半的进度，他的混沌种子境界就能再得到提升！
　　到时候他的实力也就还能再进行一次暴涨！
　　不过接下来他想要获得更多的黑气。
　　也没有那么容易。
　　虽然说他现在有稳定的污浊之气培育池。
　　但是这个培育池一天只能给他提供一百点进度。
　　两万五千点进度，需要两百五十天。
　　而且他还需要提供资源。
　　刚刚趁着收集剩下的岩浆蘑菇妖。
　　他也观察了一下宇宙一阶法则结晶兑换成污浊之气的比例。
　　一千份宇宙一阶法则结晶才能转化成一道污浊之气。
　　目前他手里掌握的这些法则结晶可以转化成三万多道污浊之气。
　　这是他在这颗试炼星球上面十多年雁过拔毛留下来的全部资源。
　　能够转化成三万多道污浊之气已经不算少。
　　也能够让他的混沌种子提升到下一个境界。
　　不过这还远远不够。
　　他不仅要将混沌种子提升到下一个境界，他还要突破到宇宙二阶！
　　那他就需要更多的资源。
　　而且他还在想一个问题。
　　这岩浆蘑菇妖属于污浊母体，是污浊之气的母体.....
　　他暂且不知道这些污浊之气算什么东西，但是既然能够出现一只污浊母体。
　　那么这颗试炼星球上应该还有更多才对。
　　如果有的话，他肯定要弄到手。
　　这都是增强他实力的关键！
　　不过在找到更多的污浊母体之前，他现在要做的就是收集自己知道的资源！
　　先回到之前第一个岩浆鱼妖的领地。
　　施展出虚空遁术，瞬息而至。
　　来到这个资源点。
　　这里的资源已经被污浊母体吸收了大半。
　　也还剩下一小半。
　　杨北施展出乾坤大手印。
　　一把将这里的资源全部抓在手中，放进他的体内世界。
　　在进行这个步骤的时候。
　　杨北感知了一下这些资源，可以给他弄出两千道污浊之气。
　　还算不错。
　　其实真正有价值的是下面这块区域可以源源不断的诞生出火焰法则结晶。
　　这也是岩浆鱼妖会将这里弄成领地的原因。
　　只不过现在他可没有时间镇守在这里。
　　接着掠夺，接着攻打其他区域才是他要做的事情！
　　迅速前往第二个岩浆鱼妖群的领地。
　　也就是那岩浆蘑菇妖母体控制的第二只宇宙二阶初期岩浆鱼妖所在的地盘。
　　这第二只宇宙二阶初期岩浆鱼妖的地盘当初那岩浆蘑菇妖母体可没有洞这里的资源。
　　现在这些资源全部属于他。
　　稍微感知，这里的资源更多一些，可以转化成一万道污浊之气！
　　直接施展乾坤大手印将这里的法则结晶全部拿下！
　　这里面的法则结晶当然不只是宇宙一阶法则结晶，也还是由宇宙二阶法则结晶的。
　　只不过数量比较稀少。
　　成功将资源全部拿下。
　　接下来他想要更多的资源就只能自己在这岩浆法则宝地探索。
　　不过就算接下来收获不佳，他的混沌种子提升到宇宙一阶圆满，早就已经没了问题。
　　继续！
　　以他现在的实力。
　　在整个岩浆法则宝地。
　　只要不去招惹那宇宙二阶的妖兽。
　　他就是无敌的！
　　迅速的收集资源。
　　只不过他更想要找到污浊母体。
　　.......
　　试炼星球外
　　也就在杨北将那只污浊母体炼化的时候。
　　负责释放污浊母体的虚空神族副神主眼中露出震惊。
　　怎么可能！
　　将污浊母体炼化了？
　　他察觉到了这个情况但是其他神殿殿主，副殿主，并不知晓。
　　他立即调动自己的力量看事情的真相。
　　很快他的眼中多出了一抹明悟。
　　原来如此....
　　混沌的力量吗？
　　他将目光看向混沌神殿。
　　此时混沌神殿副殿主坐镇在这里。
　　闭目养神，并不关注试炼星球的情况。
　　来的这些殿主，副殿主都是分身，并不是本体。
　　毕竟这个级别的人物实力必然都已经达到宇宙八阶以上。
　　也就是虚空神族的试炼传统。
　　在这个试炼的时候，他们这些殿主，副殿主级别的人物必须到场。
　　不然他们这般人物哪里会来这里。
　　分身都不会来。
　　副神主明白，现在这些人都还没有注意到这个叫杨北的小家伙。
　　等到后面这个杨北的展露头角，表现出可以炼化污浊母体的实力。
　　那么立即就会被注意到。
　　只不过万般已经有了定数.....

第221章 混沌种子宇宙二阶！
　　在获得污浊之气培育池后。
　　杨北就开始在整个岩浆法则宝地收集资源！
　　其中有宇宙级材料，宇宙级宝物，各种宇宙级资源.....
　　通通被他拿下。
　　只要是资源，只要蕴含能量，他都不会放过。
　　这些资源其中有的他可以用得上，有的就算用不上也可以让污浊之气培育池进行炼化。
　　只要丢进污浊之气培育池里面那么任何资源都会被转化成污浊之气。
　　转化成的污浊之气，直接被浑沌种子吸收。
　　让混沌种子进行成长！
　　现在的混沌种子已经长成了一颗幼苗形态。
　　这棵幼苗只有巴掌大小，长着几片绿叶。
　　看上去还弱不禁风。
　　但是这一颗混沌种子幼苗提供的力量是相当恐怖的。
　　尽管现在他手中的资源已经可以让他提升到宇宙一阶圆满。
　　但是剩下的时间他肯定不会浪费，全力以赴的收集资源。
　　只不过现在他还不能对那些拥有宇宙二阶妖兽的领地动手。
　　只能对宇宙一阶妖兽的领地动手。
　　获取资源的速度并不算快。
　　只能说积少成多。
　　在过去一个月的时间，他才收集到足够转化成五千道污浊之气的资源。
　　这个和之前根本没法比。
　　之前那污浊母体直接攻打下两个宇宙二阶妖兽的领地。
　　每一个领地都有差不多可以转化成一万道污浊之气的资源。
　　那个速度可比他快多了。
　　不过这也是没有办法的事情，现在他的实力就摆在这里。
　　想要攻打宇宙二阶妖兽的领地还没有资格。
　　就这样时间在飞速的流逝。
　　杨北一边收集资源，一边让体内的污浊之气培育池培养污浊之气。
　　污浊之气培育池不动用污浊本源加速的情况下需要两百五十天。
　　动用污浊本源加速的情况下，就只需要一百二十五天。
　　全身心投入到收集资源之中。
　　这个时间过得很快。
　　同时，杨北没有发现自己在这一次种子试炼中的排名也在同步的飞速提升。
　　他一直在猎杀妖兽。
　　尽管全部都是宇宙一阶。
　　但架不住他杀的数量多。
　　而且进入到种子试炼中的修行者可并不是每个人都有猎杀宇宙一阶妖兽的实力。
　　哪怕他们将自身的实力突破到宇宙一阶初期。
　　但是刚刚突破就想要猎杀宇宙一阶妖兽并不太现实。
　　能够像杨北这样一突破就猎杀宇宙一阶妖兽，那都是底蕴雄厚的种子选手。
　　排名都十分靠前。
　　必然都是潜龙种子以上那一批。
　　杨北现在的实力，不要说潜龙种子，就那十大序列种子都是被杨北按着打的。
　　那十大序列种子也就是跑得快，不然早就被杨北干死
　　杀宇宙一阶圆满妖兽跟杀鸡一样。
　　现在杨北就是所有种子中的最强存在。
　　这一点毋庸置疑。
　　只不过杨北一直没有击杀妖兽，一直没有去主动获取积分，或者说不在意那个排名。
　　所以他在这次的试炼排名中就中等偏上。
　　没有说很靠后，但也没有到靠前的地步。
　　但是随着他这一段时间疯狂猎杀妖兽。
　　疯狂击杀宇宙一阶妖兽。
　　他也是获得了大量积分排名噌噌噌的往上涨。
　　现在他的排名直接就来到了二十四！
　　他的这个排名，其他种子选手并不意外。
　　甚至之前杨北排名中等偏上其他种子才感到意外。
　　毕竟杨北在种子区域干出来的那些大事，所有种子选手都十分清楚。
　　一个人敢正面硬刚十大序列组织。
　　这种事迹目前也就杨北一个人。
　　其他种子选手想不记住都难。
　　甚至其他种子选手心中想着的都是杨北的排名绝对不止二十四。
　　这个排名并不是杨北的全力。
　　之前杨北的排名中等偏上，只是因为杨北没有去获取积分。
　　现在杨北已经开始获取积分了，那么杨北的排名绝对会迅速上升！
　　只要杨北一直获取积分，那么杨北很快就会拿到属于他的位置。
　　其他种子随着杨北的试炼排名上升也都注意到了杨北。
　　一时间众人对于杨北的最终排名也有一些猜测。
　　有的人觉得杨北最终排名肯定能够进入前十。
　　有的人觉得杨北最终排名肯定能进入到前五。
　　有的甚至觉得可以拿到前三，甚至第一！
　　不得不说，这些人对杨北的实力都十分自信。
　　但也有一些人觉得杨北会死在十大序列组织手里，或者被十大序列组织赶出试炼星球。
　　总之在结局没有定下来之前，众说纷纭。
　　怎么猜测的人都有。
　　对于这些人的想法，杨北并不知晓。
　　就算他知晓也不会在意。
　　现在已经过去了一百二十五天。
　　杨北就盯着体内的混沌种子。
　　随着最后一道污浊之气被混沌种子吸收。
　　混沌种子的境界也是再次提升！
　　从宇宙一阶后期提升到宇宙一阶圆满！
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙一阶圆满
　　进度：0/100万
　　宇宙一阶炼化：1000/1分钟
　　宇宙一阶禁锢：0/100万
　　宇宙一阶混沌之气：2万缕/1天
　　宇宙一阶战力增幅：2万点
　　接下来想要跨入到宇宙二阶，需要的污浊之气直接变成了一百万道。
　　这个跨度很大很大。
　　毕竟从宇宙一阶后期提升到宇宙一阶圆满只是要五万道污浊之气。
　　但是只要踏入到宇宙二阶初期，那么他的实力就会迎来翻天覆地的变化。
　　需要这么多污浊之气，一时间也是可以理解。
　　只不过接下来他就需要更多的时间去获取资源。
　　现在他手里的全部资源，也就还能转化三万道污浊之气。
　　这一百万道污浊之气收集起来需要很长的时间。
　　这一次混沌种子从宇宙一阶后期提升到宇宙一阶圆满，他的战斗力增幅也提升到两万点。
　　可以说又有了不小的提升。
　　只不过他的窘境还是存在。
　　虽然说实力提升不少。
　　但是对付起这些得到了法则之地实力增幅的宇宙二阶妖兽，他招惹不起。
　　随便一只宇宙二阶初期妖兽战斗力都在一百点以上。
　　换算成宇宙一阶战斗力，他得需要十万点战斗力。
　　这个窘境依旧存在。
　　但他也没有办法。
　　只能继续搜刮这些法则之地。
　　还有就是在这岩浆法则之地，他并没有遇到第二只污浊母体。
　　不知道是这颗星球上已经没有了，还是这一片区域没有。
　　这一点他暂且不了解。
　　虽然说现在他只能对宇宙一阶初期的妖兽动手。
　　不过就算如此，他每个月大概也能获得五千道污浊之气的资源。
　　一年下来就是六万道污浊之气的资源。
　　只需要十五年左右的时间，他的混沌种子就能突破到宇宙二阶初期！
　　十五年时间对于他来说并不算长。
　　起码对于现阶段的他来说不算长。
　　一个种子试炼都需要持续一百年时间。
　　现在也只不过才过了十一年。
　　种子试炼都还没有结束，他就能突破到宇宙二阶。
　　......
　　时间流逝
　　一年接着一年的时间。
　　眨眼间过去了二十年。
　　这二十年时间杨北都一直在收集资源的路上。
　　按照他之前的预估，本来应该是大概十五年左右的时间就能突破到宇宙二阶。
　　只不过每个月都那么平均。
　　特别是当他在这个岩浆法则宝地能够收集的资源已经到极限。
　　他必须去其他的法则宝地才能找到资源的时候。
　　那就需要浪费他更多时间去寻找其他法则宝地。
　　没有办法，岩浆法则宝地的宇宙一阶资源已经被他收集干净，他就得去别的法则宝地。
　　这二十年时间他总共找到了十三个法则宝地。
　　也是将大量时间他在寻找资源的路上，导致整整花了二十年时间，他的混沌种子才要突破到宇宙二阶初期。
　　这十三个法则宝地他都没有遇到污浊母体。
　　这个情况还是让他比较失望的，不过到现在也逐渐接受。
　　当初他离开岩浆法则宝地的时候，就想着到下一个法则宝地可能会遇到污浊母体，结果并没有遇到。
　　不过不管怎么样，现在他都已经接受。
　　没有就没有。
　　反正目前一个也暂时够用。
　　等他从种子试炼结束回到外面，他肯定要想办法调查一下这个污浊母体的情况。
　　目前他需要的所有资源中，这个污浊母体优先级是最高的。
　　其他资源都要往后稍稍。
　　看着体内的污浊之气培育池在快速的吸收资源，将资源转化成一道道污浊之气。
　　杨北的面色也变得越来越兴奋。
　　这些污浊之气在出现之后，立即就会被混沌种子吸收。
　　快了....
　　马上混沌种子的境界就能得到提升！
　　终于.....
　　【混沌种子境界提升！】
　　【宇宙一阶圆满——提升——宇宙二阶初期！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶初期
　　进度：0/1万
　　宇宙二阶炼化：100/1天
　　宇宙二阶禁锢：0/1万
　　宇宙二阶混沌之气：1000缕/1天
　　宇宙二阶战力增幅：1000点
　　.......
　　在混沌种子并且得到提升的刹那。
　　杨北感觉自己体内冒出了一股汹涌澎湃的力量！
　　这一股力量比自己当前体内的力量强上十倍百倍！
　　这一刻获得巨大力量的他，内心有种膨胀感，有一种他无敌了的膨胀感！
　　不过他知道这只是的错觉。
　　都已经修炼到这个境界，对于这种感受，杨北一瞬间就压制下去。
　　然后再查看自己当前的境界。
　　混沌种子提升到宇宙二阶，其他的方方面面暂且不说，最关键的还是这个宇宙二阶的战力增幅！
　　直接给他提升到一千点！
　　这个实力，就算那些宇宙二阶妖兽的领地。
　　他一样可以攻打！
　　现在的他面对那些宇宙二阶妖兽总算不会束手无策。
　　而且他这宇宙二阶一千点战力。
　　已经和正常的宇宙二阶圆满一样强大！
　　最弱的宇宙二阶圆满实力就是一千点战力。
　　通过各种手段，各种积累可能会更多。
　　比如说法则宝地的妖兽，有法则宝地的力量加持。
　　那么宇宙二阶圆满的妖兽在法则宝地里面的战力甚至可以达到一万！
　　这个实力还是非常强大的。
　　不过他只要小心一些实力强大的宇宙二阶妖兽就可以。
　　他这一千点战力起码对付宇宙二阶初期和中期是没有问题的。
　　而且他不一定非要去攻打法则宝地，外面的火焰狼人领地，他一样可以攻打。
　　之前他怕宇宙三阶的火焰狼人对他动手。
　　他还没有把握逃离。
　　但是现在，他直接来到正常的宇宙二阶圆满。
　　这个实力施展虚空遁术，他有信心从宇宙三阶的火焰狼人手中逃脱。
　　这样的话，火焰狼人对他的威胁就已经没有了。
　　如此情况那么他去攻打火焰狼人的领地就不会有任何问题存在。
　　甚至那十大序列种子要是被他遇上的话，他也可以出手将其灭掉！
　　这一瞬间杨北想了很多。
　　自身实力变得更加强大，很多棘手的事情都变得可以轻易地解决。
　　但是现在他还面临着一个新的问题。
　　这个问题就是接下来的实力提升。
　　接下来他想要继续提升混沌中那就需要更多更高级的资源。
　　只是宇宙一阶污浊之气的话。
　　他需要一千万道才能提升到宇宙二阶中期。
　　需要的太多了。
　　他必须要能获得宇宙二阶污浊之气才行。
　　但是现在他根本没有获得宇宙二阶污浊之气的方式。
　　他现在的污浊之气培育池一天可以培育出两百道污浊之气。
　　就算他的资源充足。
　　一年时间也就八万道左右。
　　十年才八十万道。
　　他这一千万道宇宙一阶污浊之气。
　　就算资源充足，给他一百年时间也完全培育不出来。
　　更何况现在已经过去了三十一年，距离试炼结束也就还剩下六十九年时间。
　　也就是说他在这颗试炼星球上的实力已经提升到极限。
　　除非他能寻找到更强大的污浊母体或者更多的污浊母体。
　　那么他的实力就能再次得到提升。
　　只不过从现在来看他想要找到更多的污浊母体，并不容易。
　　起码这二十年他没有得到任何消息。
　　或许...他可以寻求一下帮助。
　　他自己一个人，毕竟势单力薄。
　　又要收集资源，又要调查情报，那肯定是不够用的。
　　所以情报方面他或许要寻求一下帮助。
　　在这颗试炼星球上。
　　他也还算有能够合作的同伴。
　　比如说黄天组织。
　　看来他该找黄天组织了解一下这颗星球上面的情况了......
　　而且现在他既然已经没有必要在意序列组织的围杀。
　　那么就更应该走出去。
　　这蛮荒之地，这法则宝地，他待的时间已经够久。
　　想到这里杨北也不再犹豫，取出令牌联系黄天组织。
　　试炼星球无敌！
　　出山！

第222章 试炼星球的情况，污浊生命的存在！
　　黄天组织
　　一个有大量潜龙种子组建的势力。
　　就在今天。
　　黄天组织负责与杨北联系的核心成员，突然间发现。
　　自从进入到试炼星球就没有和他们主动联系过的杨北突然找上了他。
　　在过去三十多年时间里。
　　杨北一直在单独行动。
　　并且还凭借着极为强悍的实力，硬生生占据了试炼第一的排名！
　　现在所有种子都已经知道杨北的实力是所有种子中最强的！
　　包括那十大序列种子也不是杨北的对手！
　　毕竟现在那十大序列种子都傍上了火焰狼人族却依旧比不过杨北一个人。
　　这一点就已经很好地说明了情况。
　　说明这十大序列种子完全不如杨北！
　　而且按照这十大序列种子的尿性按照道理来说。
　　进入到这个试炼世界，等他们抽出空来肯定会针对杨北。
　　这三十多年时间里十大序列种子肯定有空闲的时候。
　　但杨北在这三十多年时间里不仅好好的而且还越来越强大。
　　这就说明十大序列种子就算联合了火焰狼人，也没有办法针对杨北！
　　甚至可以说拿杨北没有办法！
　　稍微思索，众人已经发现杨北的实力强大的过份！
　　那是超越所有人的力量。
　　本来黄天组织是想要联系杨北，与杨北联手照顾一番杨北。
　　毕竟当初他们一起搞的十大序列组织。
　　总不可能丢下杨北不管。
　　只不过后来看到杨北展现出如此强大的实力，也就没有再去联系杨北。
　　现在没想到杨北倒是主动联系上他们。
　　负责和杨北联络的核心成员，当即就跟杨北进行沟通。
　　很快他就知道了，杨北这次来找他们主要为的是什么。
　　是想要从他们手里获得一些消息。
　　十大序列组织，黑气，资源，妖兽......
　　各种各样的消息，杨北都需要。
　　在不断交谈中。
　　杨北需要的十大序列组织消息以及那些资源，妖兽的消息都比较正常。
　　不过当杨北谈及到关于黑气的信息时。
　　洪文山立即认真起来。
　　“黑气？蘑菇妖兽？”
　　“你说的是污浊生命。”
　　“没错，就是污浊生命。”
　　另外一边，杨北在得知洪文山知道污浊生命的情况一时间也是来了精神。
　　虽然说他是抱着很大期望，觉得洪文山大概是知道污浊生命。
　　不过在没有得到确定的回复之前他也做好了心理准备。
　　现在看来，这黄天组织由更多的人组成，手里掌握的消息也更多。
　　这一次的合作不会让他失望。
　　“这污浊生命可不好对付，很危险，极为危险。”
　　“稍有不慎，我们都可能会死在污浊生命手中。”
　　“我知道。”
　　听着杨北的回复，洪文山知道杨北肯定有自己的想法。
　　现在他需要的不是打探杨北什么情况。
　　他需要的只是给杨北提供污浊生命的信息。
　　想了想，洪文山开口说道：“目前整个种子试炼星球上出现了三只污浊母体。”
　　“分别在东方西方北方，三个方向肆虐。”
　　“其中有两只在火焰狼人的领地里面，现在这火焰狼人自顾不暇。”
　　“也根本没有时间去搭理十大序列种子。”
　　“还有一只在荒野区域。”
　　“这些污浊生命数量极多，繁衍极快，攻击手段极为诡异。”
　　“想要覆灭污浊蘑菇妖群体，只有将其中的污浊母体揪出来灭掉才行。”
　　“只是斩杀一些污浊蘑菇妖对于整个群体来说没有影响，而且因为污浊母体存在，污浊蘑菇妖只会越来越多。”
　　“多谢。”
　　杨北从洪文山这里得到了自己想要的信息。
　　东西北三个方向分别有三只污浊母体？
　　他控制的那只污浊母体是在南方。
　　相隔甚远，难怪他没有找到另外三只污浊母体。
　　也就是说本来东西南北四个方向应该有四只污浊母体。
　　他隐约间察觉到一些不对。
　　这个时候洪文山接着开口：“按理说这些污浊母体是不会出现在种子试炼星球上的。”
　　“现在这些污浊母体不仅出现了，而且还成了气候，说明这是虚空神族高层的决定。”
　　“也就说明这污浊母体也是本次种子试炼的一种考验。”
　　“你要是真的有对付的手段，尽量去施展。”
　　“只有表现的足够亮眼，才能进入到更好的神殿，得到更好的栽培。”
　　“多谢，我明白了。”
　　对于洪文山提供的消息，他再次道谢。
　　不过仅仅是道谢，是还远远不够的。
　　“接下来我希望与黄天组织达成联手，你们负责给我提供那些资源点的位置，我负责攻打。”
　　“到时候获得的资源我占八成，你们黄天组织可以拿两成。”
　　“除了提供资源点的位置外，如果我打下来的资源点需要管理，开发那么也由你们的人负责解决。”
　　杨北说出自己的想法。
　　洪文山在听到之后立即就来了精神。
　　别看只是拿两成。
　　但他们需要的只是提供情报或者一些开发。
　　有许多强大的区域，他们自己是攻打不下来的。
　　越强大的区域代表资源越多。
　　就是不知道杨北现在的实力怎么样，能够攻打多强大的区域。
　　“我想问一下，你现在的实力如何？”
　　“可以攻打什么级别的资源点？”
　　洪文山在问这个的时候我觉得杨北的实力应该也就在宇宙一阶圆满的样子。
　　毕竟就算杨北再强大，底蕴在深厚。
　　但也是刚刚突破不久，也就三十多年时间，能够提升到哪里去？
　　“宇宙二阶圆满。”
　　“嘶~~”
　　“杨北道友，你确定你没有开玩笑？”
　　这一下洪文山直接就震惊了，连道友都整出来了。
　　没办法这参加种子试炼也才过去三十多年时间。
　　杨北就告诉他。
　　他已经突破到宇宙二阶圆满？
　　这个消息他想不震惊都不行！
　　“如假包换，宇宙一阶，宇宙二阶范围内的资源点全都给我收集就行。”
　　“反正你们只需要提供情报，并不需要付出额外的代价，到时候能不能够攻打下来，你就知道了。”
　　“明白。”
　　洪文山吞咽口水。
　　一时间也是被震惊的不知所措。
　　不过杨北的实力越强大对于他们来说就越有利。
　　稍微一思考，洪文山就明白杨北为什么会在这个时候出现。
　　原来如此....
　　宇宙二阶圆满，那么加上虚空遁术，就算宇宙三阶的火焰狼人也没有办法拦住杨北.....
　　不要说现在十大序列种子已经没有火焰狼人的全力帮助。
　　就算有火焰狼人的全力帮助杨北也能将他们灭掉！
　　十大序列种子...嘿嘿....
　　等着吧！
　　想到这些年他们黄天组织被十大序列种子追的到处跑，到处躲躲藏藏跟老鼠一样。
　　他就气不打一处来。
　　现在他迫不及待想要看到杨北将十大序列种子统统镇压！
　　就是不知道杨北什么时候会动手。
　　总之现在他是真的充满了期待。
　　........
　　和黄天组织经过一番沟通。
　　杨北已经拿到了三个污浊母体所在的位置。
　　占领了三个方向。
　　而且通过他们的特殊手段，控制了极多妖兽为手下。
　　其中不乏宇宙一阶，宇宙二阶....甚至还有宇宙三阶！
　　这些污浊母体经过一段时间的发展。
　　整个族群已经变得极为强大。
　　并不像他当初遇到的那污浊母体，貌似只是刚刚开始发展。
　　原本他以为自己可以轻松将三只污浊母体拿下。
　　现在看来还是要小心一点。
　　毕竟宇宙一阶，宇宙二阶倒是还好说。
　　但是宇宙三阶.....
　　他能够逃，连正面对抗都还不行。
　　这就让他有些苦恼。
　　怎么实力总是不够用？
　　不过也是因为他实力提升，需要的资源更高级，假如他现在还只是对付宇宙一阶，那是随随便便的秒杀。
　　想明白原因，他也不再去苦恼。
　　相比于苦恼，他更需要做的是如何去将三只污浊母体拿下，如何获得更多的资源。
　　至于三只污浊母体地盘里面的情况如何。
　　他没有从黄天组织那里获得他想要的信息。
　　毕竟污浊生命的手段太过诡异，他们这些修行者实力不够的情况下根本不敢靠近。
　　不过杨北很快就想到这些污浊生命就算强大，就算他暂时没有办法将污浊母体抓到。
　　但是他可以炼化吸收其他的污浊生命。
　　他并不是非要将污浊母体控制到手。
　　而且污浊母体在外面的话，还会自己发育自己繁衍。
　　连支援的情况都不需要他操心。
　　让污浊母体自己发育，等发育的差不多，他去割一波韭菜，将那些污浊生命全部弄到手.....
　　这么看的话，好像他不控制不着母体还更划算一些？
　　一时间杨北都愣了。
　　不过这也是要看情况。
　　如果自己要离开这里，或者说控制起来对他的发展更有帮助。
　　那么肯定是控制炼化。
　　假如说让这些污浊母体自己发展对他更有利。
　　那么肯定是让这些污浊母体自己发展。
　　现在他打算去第一个污浊母体所在的位置。
　　那是荒野区域。
　　另外两个属于火焰狼人区域，他晚一点再去。
　　在一边前进的同时杨北还想到了一件事。
　　那就是将自身的气息解锁，不再隐藏。
　　“十大序列种子，也不知道你们会不会来.....”
　　杨北嘴角微微上扬。
　　这当然是属于他的阳谋。
　　就是将自己的行踪暴露，看看这十大序列种子的反应。
　　如果对方敢来的话，那一定让他们有来无回这一次！
　　.......
　　与此同时。
　　也就在杨北刚刚暴露自身气息的刹那。
　　位于火焰狼人族中心领地的十大序列种子全都有所感应。
　　“那个家伙出现了。”
　　“不错，肯定是他主动暴露的气息。”
　　“看样子对自己的实力很自信。”
　　“那怎么办我们要不要过去？”
　　“去，为什么不去？”
　　“带上火焰狼人族宇宙三阶战力。”
　　“在这颗星球上，我们就是最强的，任他有什么手段都没用。”
　　“有道理。”
　　“只不过我们需要先去劝一下火焰狼人王。”
　　“走吧。”
　　商谈一番，他们很快就有了结果。
　　一个个瞬间消失在原地。
　　等他们再次出现，已经来到火焰狼人王的面前。
　　“我们的敌人已经出现，现在我们需要你的帮助。”
　　火焰狼人王并没有好脸色，只是冷着声开口：“你们也知道现在我族的情况。”
　　“被那污浊生命搞得天翻地覆，已经有大半的领地丢失，大半的族人失去了家园。”
　　“这种情况下我怎么去帮你们？”
　　“呵，怎么，难道你想要和你这些族人一起待在这里？”
　　“如此多的族人，其中一部分没用的死了那也就死了。”
　　“只要你们这些该活着的活着，不就好了吗？”
　　“你要知道该舍去的就舍去，不然只会是累赘。”
　　火焰狼人王在听到这一番话后，一时间也是沉默下来。
　　确实，他虽然说是火焰狼人王。
　　但也不可能将每个族人都照顾到极致。
　　一些能活下来的，自然能活下来活不下来的他总不可能每一个都拼命去救。
　　而且污浊生命这个情况目前他们也的确没有应对的办法。
　　哪怕三阶火焰狼人过去都会被大量的污浊生命污染控制。
　　现在他没有别的办法。
　　只能继续跟着这群人一条路走到黑。
　　“行，那就先去将你们的敌人解决。”
　　火焰狼人王点头答应了下来。
　　“很好。”
　　“走吧。”
　　十大序列种子在得到满意的回答后。
　　当即带着火焰狼人王出发。
　　......
　　荒野区域
　　杨北已经来到这污浊生命的领地。
　　这个方向的污浊生命还在快速的扩张。
　　荒野中的妖兽，修炼资源都在快速的被污浊生命占据。
　　妖兽被污浊生命控制成了污浊生命的一部分。
　　修炼资源被污浊母体吸收，造就了更多的污浊生命。
　　这污浊生命就像是病毒一般，在快速的蔓延扩张。
　　朝着下方看去。
　　这些污浊生命外在的形态展示是一只只外表黑色的蘑菇妖。
　　看上去就披了一层黑甲。
　　黑甲蘑菇妖！
　　甚至这些黑甲蘑菇妖所在的地方，大地都变成了黑色！
　　这黑甲蘑菇妖看上去比较特殊。
　　并不像他对上的那些岩浆蘑菇妖。
　　至于为何如此他也从洪文山知道了为什么。
　　这些污浊生命的形态是会逐渐发生改变的，在一开始他们或许没有什么实力。
　　但是等他们发展起来，他们的形态会逐渐发生改变，他们的战斗力也会逐渐提升。
　　就像他现在面对的黑甲蘑菇妖。
　　他们所占据的地方，大地都成了黑色。
　　这黑色的大地对于黑甲蘑菇妖有着实力加持。
　　这些黑甲蘑菇妖就像是用自身的污染之力将整片天地污染，让天地的法则变成了他们的法则。
　　这样他们就能得到天地之力加持实力暴涨。
　　而且下面这黑甲蘑菇妖....一只只还能融合在一起，成为更强大的融合形态！
　　这是他从洪文山那里得到的一些消息。
　　本来他觉得自己的手段克制这些污浊生命。
　　他想要对付这些污浊生命，那是轻而易举的事情。
　　现在看来，情况并不会像他想象中那么轻松。
　　不管如何...他都杀定了！

第223章 融合体，领悟：二重法术！
　　杨北看着下方的黑甲蘑菇妖。
　　立即就准备动手。
　　而且随着他的出现，下面这些黑甲蘑菇妖也发现了他的存在。
　　不等杨北出手，这些黑甲蘑菇妖反倒是率先出手！
　　随着这些黑甲蘑菇妖动手，杨北发现他们的手段和之前他遇到的那些岩浆蘑菇妖并不一样。
　　之前的岩浆蘑菇妖是直接化成黑气朝着他撞过来。
　　包括对付其他的妖兽也是一样的，都是直接化作黑气，想要将妖兽控制，或者想要将他控制。
　　但是这黑甲蘑菇妖并没有直接化作黑气，反倒是施展出了法则力量。
　　污浊法则！
　　【宇宙一阶战力：365】
　　这第一只黑甲蘑菇妖就给杨北给了一个惊喜。
　　随便站出来一只宇宙一阶战力居然都达到了三百六十五点！
　　这个战斗力对于他来说不值一提。
　　他随手就能将之秒杀。
　　但是对于其他种子来说。
　　这个战斗力都已经可以镇压十大序列种子！
　　可以说这些污浊生命的实力和他们这些种子完全不是一个级别。
　　这也难怪黄天组织的人不敢来这里探查更多的信息。
　　“不错...确实很强。”
　　“但是我更强！”
　　杨北随手一挥。
　　直接将这只黑甲蘑菇妖秒杀！
　　也就在他将这只黑甲蘑菇妖秒杀之后。
　　足足三十三道黑气一瞬间涌入到他体内！
　　这就是污浊生命的第二个攻击手段！
　　当他们施展出法则力量对敌人造不成伤害的时候，他们就会通用自身的诡异力量来控制敌人！
　　对于其他修行者来说，这种污浊之气才是最难对付的！
　　不过....这些污浊之气进入到他体内的瞬间。
　　等待已久的浑沌种子立即张开血盆大口将这些黑气全部吸收......
　　这些污浊之气就像是送上门的食物。
　　一时间原本是要杨北性命的攻击。
　　反倒是成了他提升实力的资源。
　　别人怕这些污浊之气，但是他可不怕。
　　这就是他最大的优势。
　　也就在他将第一只黑甲蘑菇妖打死的瞬间。
　　在他前方无边无际的黑色大地，就好像突然间活了过来！
　　一只只黑甲蘑菇妖从四面八方朝着这个地方汇聚！
　　他刚刚打杀的第一只黑甲蘑菇妖，就像捅了马蜂窝一样！
　　一瞬间数百只黑甲蘑菇妖就出现在他的面前！
　　这四百多只黑甲蘑菇妖出现在他面前的第一时间，并没有对他发动攻击。
　　反倒是在进行融合。
　　四百多只黑甲蘑菇妖相互交融，想要形成更强大的存在。
　　本来杨北是想要直接动手，打断这些黑甲蘑菇妖的融合。
　　毕竟不管这些黑甲蘑菇妖融合之后的实力能不能对他产生威胁，但是他也没有必要等这些黑甲蘑菇妖施展自己的最强手段。
　　但是就在他想要动手的时候，他看着这些黑甲蘑菇妖融合的方式，突然之间就好像有了些什么领悟。
　　按理说。
　　在宇宙一阶这个境界。
　　大家都只能施展出自己当前修炼出来的实力。
　　那这些黑甲蘑菇妖凭什么融合之后实力就大大提升？
　　是因为他们每个人的力量汇聚在一起吗？
　　这样的话，那其他修行者之间的力量能不能融合呢？
　　还是说其他的原因，或者因为是这个种族的特殊性？
　　这种疑惑出现在杨北的脑海。
　　但这些都还不是最重要的。
　　最重要的是他看到了这些黑甲蘑菇妖融合的方式。
　　他发现这黑甲蘑菇妖融合的时候一个个体内的污浊法则的力量开始相互叠加！
　　相互叠加之间形成了新的形态！
　　本质上这只是同一种法则....
　　按理说这个法则力量，如果融合的话，只会形成更强大的法则才对。
　　比如说宇宙一阶的污浊法则成了宇宙二阶污浊法则。
　　又或者说像他的法则结晶一样，在宇宙一阶不断的变强。
　　但是现在他所看到的情况却并非如此。
　　虽然说这些黑甲蘑菇妖的污浊法则融合在一起的确是在变强。
　　但是这一种变强不是提升等阶，也不是在同一个境界不断横向提升。
　　这一种提升是威力变异提升。
　　是法则融合叠加在一起，出现了新的变异。
　　同一种力量......
　　这给杨北的感觉怎么说呢。
　　就像这股力量，本来就只是一个水杯大小。
　　水杯里面的水就是黑甲蘑菇妖所拥有的力量。
　　每一只黑甲蘑菇妖，都有一个水杯。
　　这个水杯里面装着的都是同样的力量。
　　正常的融合就是将水杯里面的水倒往同一个水杯。
　　但是这么做的话。
　　水杯的大小是没有变化的，能够装的水就那么多。
　　所以法则力量本身并不能通过这种方式去融合。
　　但是现在，这些黑甲蘑菇妖融合的方式并不是直接倒水。
　　他们是一个一个水杯叠加起来像叠罗汉一样！
　　然后形成了更强大的存在！
　　这一种方式让杨北觉得这些黑甲蘑菇妖把自己都当成了法则节点。
　　然后全部融合在一起，新的融合形态就是他们所施展的法术。
　　这些黑甲蘑菇妖是直接把法术作用在自身。
　　不...这其中还有一个关键！
　　但是什么原因....
　　不够...不够....
　　混沌之气-加持！
　　在这个关键时候杨北察觉自己领悟还差那么一点点。
　　他意识到自己必须马上借助混沌之气提升自己的悟性。
　　好在他现在手里的混沌之气多的用都用不完。
　　根本没有浪费这一说，直接就使用。
　　在混沌之气的加持下。
　　杨北的悟性得到极大的提升。
　　在这一个瞬间，原本他不了解的关键原因变得无比清晰。
　　变化！
　　改变！
　　深层次的改变！
　　现在他们所施展的法术只是将他们本身的力量融合在一起。
　　也就是说现在他们施展的法术，仅仅是发挥出了他们本身的力量，但并没有做到让这一份力量变得更加强大！
　　真正的法术不应该如此....
　　真正的法术是可以让自身的力量变得更加强大才对！
　　没错，就是这样。
　　这一刻，杨北抓到了极为关键的信息。
　　面前黑甲蘑菇妖的融合就要完成。
　　不过...他相信他的速度会更快。
　　【混沌之气-燃烧！】
　　在这一瞬间杨北动用出最强大的手段，全力燃烧混沌之气，让自己的悟性提升到极致！
　　他的混沌之气在飞快减少带来的是他的悟讯飞速提升！
　　他在领悟全新的法术！
　　领悟对象是乾坤大手印！
　　他要将乾坤大手印推演到更加强大的层次！
　　他将自己领悟到的这个全新法术层次名为二重法术！
　　没错仅仅只是能够将自身的力量发挥出来的法术他将称之为一重法术。
　　如你所想，二重之后当然也有三重。
　　不过现在还需要推演出来的是二重法术！
　　全力推演。
　　本来他这一次就抓到了极致的灵感。
　　所以这一个刹那...他的二重法术被他硬生生推演出来了！
　　混沌种子的力量也包括在内！
　　本来他施展出混沌种子的力量，去施展乾坤大手印。
　　战斗力是宇宙二阶一千零二点！
　　但是现在...
　　杨北看向前方，那一群黑甲蘑菇妖已经彻底完成融合。
　　形成了一只巨大无比的黑斩蘑菇妖。
　　【宇宙一阶战力：12万！】
　　很强！
　　但是...还是那句话。
　　他更强！
　　【乾坤大手印·二重！】
　　刹那间杨北施展出自己领悟的全新手段。
　　在施展这个手段的时候，可以看到他的法则力量瞬间交织。
　　第一重交织完成的时候，乾坤大手印就已经可以打出去。
　　但那只是一重法术！
　　他现在施展的是二重法术！
　　所以在第一重法则交织完成后，乾坤大手印没有打出去。
　　转瞬间第二重法则交织就在他的背后闪现！
　　完成！
　　【宇宙二阶战力：2004点！】
　　翻倍！
　　二重法术给他带来了战力增幅，直接提升了一倍！
　　这两千多点宇宙二阶战力的乾坤大手印遮天蔽日的打出！
　　直接将前方的那只数千米大小的黑甲蘑菇妖一把抓住！
　　“砰！”
　　这一巴掌直接就将这融合到最强形态的黑甲蘑菇妖融合体捏爆！
　　没有任何迟缓！
　　这是彻彻底底的碾压！
　　一时间，杨北感觉浑身通透无比！
　　这不仅仅是因为他将黑甲蘑菇妖打爆。
　　更重要是他领悟出来的二重法术有效果！
　　宇宙二阶战力和宇宙一阶战力的比例是一比一千。
　　他这两千多点宇宙二阶战力就相当于两百多万点宇宙一阶战力。
　　这种情况下当然是直接把这黑甲蘑菇妖融合体直接捏爆。
　　不过现在最重要的还是他研究出来的多重法则概念！
　　有了这个方向，那么接下来他完全可以深入研究。
　　动用混沌之气提升自己的悟性，领悟更多种的法术！
　　接下来他可以施展出三重法术，四重法术甚至五重法术！
　　这一种领悟不仅仅是他当前这个境界有效，甚至往后的境界一样有用。
　　但是他转念间又想到这一种多重法术的概念，不可能是他最先发现的。
　　只是他还没有彻底加入虚空神族，还没有接触到这个概念.....
　　这肯定如此。
　　尽管他有混沌之气的加持悟性在短时间内提升到很强的状态。
　　但虚空神族在宇宙中都不知道存在了多少年了。
　　其中比他强大的比比皆是。
　　这些人又怎么可能领悟不了多种法术的概念。
　　不过不管怎么样，接下来他都可以往这个方向去提升自己的实力。
　　而且等他出去之后，他也要好好了解一下虚空神族到底知不知道多重法术的概念。
　　如果知道的话，那更完善的多重法术概念又是怎么样的？
　　.....
　　试炼星球外
　　正观察着试炼星球内情况的一些神殿殿主，副殿主。
　　也都察觉到了杨北的情况。
　　杨北一路提升超越所有种子拿到第一的位置。
　　就已经引起了这些神殿掌控者的注意。
　　只不过之前杨北虽然强大，但并没有表现出特殊。
　　他体内有污浊之气培育池的事情，他能够将污浊之气吸收的事情只有虚空神族副神主知晓。
　　但是现在杨北再次做出了特殊的事情。
　　那就是靠自己领悟出多重法则的概念！
　　“这小子....悟性很强。”
　　“只是观摩这污浊生命融合的方式，居然就领悟出了二重法术。”
　　“而且这小子怎么就突破到宇宙二阶了？”
　　“他这个实力提升的有些不对劲吧？”
　　“这样的话，那这一次种子试炼第一名的归属已经没有悬念。”
　　“不错...这么多届种子试炼过去，总算有一个天赋绝佳的种子出现。”
　　“这个小家伙我们天雷神殿想要。”
　　“这话说的，你觉得我们这些神殿就不想要了？”
　　“没什么好争的，一个稍微天才的人而已，还没成长起来呢。”
　　“让他自己选择吧。”
　　“嗯，确实。”
　　“他想要成长到我们这个层次，需要太长的时间。”
　　“现在宇宙中，污浊生命已经越来越强大，占据的区域也越来越多.....”
　　“已经没有多少时间留给我们培养新人了。”
　　说到这里一时间众多神殿掌控者，一下就对杨北失去了兴趣。
　　并不是杨北不够优秀。
　　只是现在的情况已经不一样。
　　他们没有时间去培养新人。
　　新人想要成长到他们这个层次，需要的时间太久。
　　但是宇宙的危机已经要来临。
　　那疯狂扩张的污浊生命太过恐怖。
　　只要有资源，这些污浊生命就能迅速成长。
　　而且随着不断成长这些污浊生命也会有源源不断的形态变化。
　　每个阶段天生就能施展多重法术。
　　比如说融合体。
　　融合体只是其中一种，而且就算融合体也照样分为一重融合，二重融合，三重融合.....
　　污浊生命繁衍速度快，成长速度快，成长之后的实力又十分强大......
　　各方面的优势已经完全碾压人族。
　　他们人族对上这些污浊生命可以说十分吃亏。
　　宇宙中其他三个顶级大势力都已经有顶不住的迹象。
　　他们虚空神族也同样抵挡的十分艰难。
　　想要解决这些污浊生命。
　　他们只能去猎杀污浊生命的母体。
　　但是污浊母体又岂是那么好杀的？
　　如果好杀的话，宇宙中的污浊生命早就被他们清理的一干二净了。
　　想到如今宇宙中的情况。
　　现场众多神殿掌控者一时间脸上都没有乐观的情绪。
　　那都是对未来的担忧。
　　当整个宇宙遍布污浊生命。
　　他们实力虽然强大，但就一定能够活下来吗？
　　一开始死的人族可能很弱。
　　但随着污浊生命越来越强大。
　　死的人也会越来越强大。
　　最后他们就一定不会死在污浊生命手中吗？
　　这显然并不一定。
　　甚至....可能真的会死。

第224章 不对，这人不对！他在炼化污浊之气！
　　黑色污浊领地
　　杨北站在边缘区域。
　　刚刚的黑甲蘑菇妖已经全部被他灭掉。
　　这些宇宙一阶的黑甲蘑菇妖。
　　全部杀了，也只是增加了他宇宙二阶初期浑沌种子1点进度。
　　另外。
　　他已经彻底掌握了一个二重法术。
　　这是宇宙二阶乾坤大手印。
　　目前融合了混沌种子的力量以及他的那些法则力量。
　　也就是他当前的力量极限。
　　想要增幅到更强状态的话，必须得先提升自己的力量，才能继续提升这个法术的力量。
　　不过也还有一种方式。
　　那就是参悟宇宙二阶三重法术！
　　不过这个难度很大。
　　刚刚是因为他貌似进入到了一个顿悟状态，再加上混沌之气的辅助才能极为迅速的领悟宇宙二阶二重法术。
　　要是没有顿悟状态，他就需要完全依靠自己的悟性，哪怕有混沌之气辅助也绝非短时间能够领悟的。
　　所以现在他没有继续去参悟宇宙二阶三重法术。
　　当前就是他的力量极限。
　　对付这一块污浊之地暂时够用。
　　等真的打不过，真的需要再增幅实力，他可以再撤离回去，花一些时间去参悟宇宙二阶三重法术。
　　杨北已经做好了计划。
　　在这黑色污浊领地的边缘区域。
　　本来这一块区域的黑甲蘑菇妖已经被他杀干净。
　　不过这些黑甲蘑菇妖貌似全部都有联系。
　　也就在他刚刚灭杀完还没有过多久。
　　更多的黑甲蘑菇妖从四面八方朝着他所在的位置赶过来。
　　在赶过来的过程中，这些黑甲蘑菇妖全部开启了二重法术。
　　这是属于这些黑甲蘑菇妖的宇宙一阶二重法术。
　　【宇宙一阶二重法术·融合巨大化】
　　在杨北的感知中。
　　大量的黑甲蘑菇妖在达到他所在的位置之前就全部完成了融合。
　　融合之后足足有十二只巨大化黑甲蘑菇妖！
　　每一只的宇宙一阶战力都在十万以上！
　　这个实力对于宇宙一阶的修行者来说绝对是碾压级别的战力！
　　杨北也发现这些黑甲蘑菇妖的二重法术增幅更加巨大。
　　这可能也是因为每一只黑甲蘑菇妖就相当于一种法则。
　　每一只融合巨大化的黑甲蘑菇妖都由五百只小的黑甲蘑菇妖融合而成。
　　所以增幅才能达到十万战力。
　　对于这些巨大化黑甲蘑菇妖，杨北都没有必要使用出宇宙二阶二重法术。
　　直接动用宇宙二阶的力量，随手一拍。
　　恐怖的力量从他所在的位置朝着前方宣泄！
　　一到宛若包含破碎世界的大手印瞬间腾空而出！
　　排山倒海！
　　摧枯拉朽！
　　乾坤大手印所过之处虚空震荡！
　　刹那间来到一只只巨大化黑甲蘑菇妖面前！
　　“砰砰砰！！！”
　　一道道炸裂声响起！
　　一只只巨大化黑甲蘑菇妖身躯炸裂！
　　当场被打的四分五裂！
　　化作无数碎片！
　　这些碎片却是形态再度发生变化，变成一道道黑气。
　　直勾勾朝着杨北冲过去！
　　杨北淡定的站在原地。
　　来吧...都是他的资源！
　　【进度+13】
　　也就几个眨眼的功夫。
　　杀过来的巨大化黑甲蘑菇妖全部被杨北镇杀！
　　没有任何意外！
　　没有任何抵抗的能力！
　　“收获太少了....”
　　才加了十三点进度。
　　对于这个收获杨北并不满意。
　　当然，他不会嫌弃。
　　蚊子腿再小也是肉，只要能提升实力的资源，他都不会有任何嫌弃。
　　现在他要继续深入。
　　这个黑色污浊之地，覆盖的范围极为广阔。
　　整个试炼星球东部区域，三分之一的区域都已经被黑色污浊之地覆盖。
　　这是很大一片距离了。
　　现在他只是在外围。
　　越是深入里，面的黑甲蘑菇妖实力才会越强。
　　那么他在击杀之后能够获得的资源才越多。
　　淡定的朝着前方踏步。
　　在他前进的同时，更深处也有越来越多的黑甲蘑菇妖朝着他杀过来。
　　这些黑甲蘑菇妖果然如同他预料的一样，实力越来越强。
　　在没有见到他之前这些黑甲蘑菇妖就已经完成了巨大化融合。
　　宇宙一阶战力也从十万左右，到十五万左右，再到二十万左右.....
　　展现出来的战斗力越来越强！
　　只不过再强没有踏入到二阶那都会被杨北轻松的秒杀！
　　全都化作杨北的修炼资源！
　　杨北就像一个人逆着洪流前进！
　　洪流遇到他被他轻易的劈开！
　　形成真空地带！
　　就这样杨北一路横推直到来到中间位置。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶初期
　　进度：502/1万
　　看了一眼面板。
　　从外围来到中间位置给他带来了五百零二点进度。
　　但接下来的收获会更加巨大。
　　因为他的面前已经出现宇宙二阶初期的黑甲蘑菇妖！
　　【黑甲蘑菇妖·融合巨大化】
　　境界：宇宙二阶初期
　　战力：305点
　　随着这一只黑甲蘑菇妖的出现。
　　杨北可以确定自己已经来到更深处。
　　这只黑甲蘑菇妖融合之后的战斗力虽然强悍。
　　不过还不是他的对手。
　　那就继续杀！
　　现在他肯定是要继续往里面推进的。
　　除非杀不动为止！
　　抬手施展出乾坤大手印！
　　砰！
　　这一只宇宙二阶初期的黑甲蘑菇妖一样被他一巴掌拍死！
　　双方之间的战斗力差距毕竟还是比较大的。
　　【进度+305】
　　击杀这一只宇宙二阶初期的黑甲蘑菇妖直接就给他增加了三百零五点进度。
　　想要来两只，就比他之前一路辛苦杀的数百只都要多。
　　果然想要获得更大的收获，就必须面对更大的危险。
　　在看到获得的收获之后，杨北没有感到惧怕，反倒是变得更加兴奋！
　　继续！
　　深入！
　　踏步继续深入！
　　他所遇到的宇宙二阶黑甲蘑菇妖实力也在快速的增幅！
　　【宇宙二阶战力：421...】
　　【宇宙二阶战力：572...】
　　【宇宙二阶战力：689...】
　　【宇宙二阶战力：890...】
　　【宇宙二阶战力：1022！】
　　稍微深入了一段距离。
　　现在站在他面前的宇宙二阶黑甲蘑菇妖战斗力已经达到一千零二十二点！
　　这个战斗力已经和他常规形态使用一重法术的战斗力一致。
　　甚至比他更强一点！
　　看着前方的宇宙二阶黑甲蘑菇妖，杨北感受到了些许危险。
　　“真是越来越强大了...”
　　“不过我喜欢，收获也会越来越多！”
　　对付这种级别的宇宙二阶黑甲蘑菇妖，杨北没有浪费时间。
　　直接动用自己领悟的宇宙二阶二重法术！
　　【乾坤大手印·二重！】
　　法则叠加！
　　力量叠加！
　　迄今为止，他最强大的招式再度展现！
　　“砰！”
　　狂风呼啸！
　　空间震颤！
　　乾坤大手印拍了过去！
　　力量压制下，这只宇宙二阶黑甲蘑菇妖也难逃被一巴掌拍死的命运！
　　伴随一道爆炸声。
　　这宇宙二阶黑甲蘑菇妖化作一道道污浊之气，朝着他钻过来！
　　杨北任由这些污浊之气进入到他的体内！
　　全部吸收！
　　【进度+1022！】
　　不错！
　　很不错！
　　就是要有这样的收获
　　对于这笔收获，杨北那是相当的满意。
　　现在他混沌种子的进度已经提升到一半。
　　只要再击杀一些宇宙二阶黑甲蘑菇妖。
　　他的混沌种子境界就能再次得到提升。
　　到时候他的实力也会再次得到飞跃！
　　那就继续！
　　也就在杨北刚刚准备深入。
　　但在他遥远的前方。
　　新的变故已经出现。
　　一只只已经完成过一次融合的巨大化黑甲蘑菇妖再次进行着融合！
　　在他的感知中足足有三十只巨大化黑甲蘑菇妖在进行融合！
　　在看到这个情况的瞬间。
　　虚空界网的战斗辅助手段，立即给他提供了信息。
　　【黑甲蘑菇妖】
　　形态：超巨大化
　　宇宙二阶：三重法术
　　宇宙二阶战力：1.5万
　　嘶~！
　　远方的融合瞬间完成。
　　看着虚空界网给他提供的信息。
　　杨北心中十分吃惊。
　　这玩意已经不是他能够对抗的了。
　　施展虚空遁术瞬间消失在原地。
　　惹不起，惹不起。
　　但是他躲得起。
　　不管是他自己的宇宙战力，还是其他妖兽的宇宙战力，或者是其他的宝物信息.....
　　只要虚空界网有记载的信息。
　　那么他看到之后，虚空界网都会提供给他。
　　宇宙战力这一块虚空界网凭借虚空神族早就收集了不知道多少年的信息。
　　凭借敌人施展出的法术威力波动以及对方现在是什么个情况。
　　虚空界网都会迅速的给他提供信息。
　　这虚空界网对于每一个虚空神族的成员来说都是一个超级信息库。
　　这个信息库可以在虚空神族的成员遇到任何不了解的东西时。
　　提供准确的信息。
　　有虚空界网的存在。
　　不管是在战斗还是在收集资源方面，对于虚空神族的成员来说，都是一个巨大的帮助。
　　可以观察到敌人的战斗力，这就是一个极强的辅助手段，只要察觉打不过，那就直接撤离。
　　......
　　撤离到安全的区域
　　杨北也陷入到沉思之中。
　　现在这个方向的污浊生命他是没有办法继续猎杀了。
　　继续深入，里面的污浊生命实力更加强大。
　　现在走到中间区域他就已经没有办法击杀遇到的污浊生命。
　　再往里面走就是核心区域。
　　他更加不是对手。
　　想要继续深入他必须要提升实力。
　　怎么也得将这只超巨大化黑甲蘑菇妖弄死才行。
　　宇宙二阶战力直接飙升到一万五。
　　他想要对付，怎么也得将混沌种子提升到宇宙二阶中期才行。
　　看来他得前往另外两个方向，猎杀另外两个污浊母体培养出来的黑甲蘑菇妖。
　　就是不知道另外两边又是个什么情况。
　　希望不要太强，也不要太弱。
　　太强了，他对付不了。
　　太弱了，对于他的帮助又十分有限。
　　不过不管怎么样，先去看看就知道了。
　　实在不行大不了就自己寻找资源。
　　培养自己体内的污浊之气培育池。
　　或者说去领悟三重法术。
　　但不管哪一个，都需要花费大量的时间。
　　他体内的污浊之气培育池只是宇宙一阶。
　　培育出来的污浊之气也只是宇宙一阶。
　　对他的帮助十分有限。
　　领悟三重法术也需要很长的时间，而且三重法术的威力也不知道会增加多少，能不能解决他当前的困局。
　　思索间杨北已经前往在一个污浊生命的方向。
　　......
　　试炼星球外。
　　看着杨北在黑甲蘑菇妖领地肆虐。
　　看着杨北将大量的污浊之气吸入到体内。
　　此时此刻所有的神殿殿主，副殿主，全都死死的盯着这一幕。
　　没有任何一个人出声。
　　整个现场寂静的可怕。
　　落针可闻，不过如此。
　　直到过去许久。
　　才有一个人率先开口。
　　“他...是不是在吸收污浊之气？”
　　“如果我这个境界不会看错，不会感知错的话。”
　　“他就是在炼化污浊之气！”
　　这个真相一被说出来。
　　现场众人全部陷入到震惊之中！
　　炼化污浊之气！
　　解决宇宙中污浊母体的办法！
　　貌似...有了！
　　他们所面临的宇宙危机....貌似有了解决的希望！
　　现在这个希望，就在试炼星球中那个宇宙二阶的试炼者身上！
　　兴奋....
　　激动....
　　贪婪....
　　兴奋者，激动者是觉得有了解决办法。
　　贪婪者是想要知道杨北身上的秘密。
　　一时间这些强者的心态全都变了。
　　之前杨北自行领悟出多重法术的概念，他们只能说杨北比较天才。
　　但对于他们来说也是无关紧要，毕竟他们如果不是天才的话，也走不到这一步。
　　相对于杨北的天赋，他们觉得自己的天赋更加强大。
　　但是...现在杨北展现出了能够炼化污浊之气的力量。
　　那情况就不一样了。
　　他们炼化不了污浊之气。
　　而且在面对同境界污浊之气的时候，他们甚至也一样可能有生命危险。
　　除非境界碾压他们才能磨灭污浊之气！
　　一时间这些强者盯着杨北，全都两眼放光。
　　只不过很快一道平淡的声音响彻整片空间。
　　“诸位不用多想，他是我混沌神殿的人。”
　　混沌神殿副殿主此时的目光也落在杨北身上。
　　同时，他也开口直接面对在场所有的强者。
　　随着他一开口，现场众多情绪迅速收敛。
　　但是很快又有人不服。
　　“凭什么？”
　　“怎么？你想和我去趟虚空？”
　　混沌神殿副殿主淡然的瞥了这人一眼。
　　语气中满是淡漠。
　　仿佛在说一句无关紧要的话。
　　但是...进虚空，那代表着生死搏杀！
　　随着他这话一出。
　　开口的人直接闭嘴。
　　其余强者心中也是震惊。
　　只不过虽然说混沌神殿副殿主态度强硬，实力强大。
　　但是杨北表现出来的情况，已经不单单是一个天才。
　　这是解决目前他们宇宙遇到的危机关键。
　　众多强者当下虽然没有多说什么，但心中小心思还是不断。
　　也就在这私底下暗流涌动的时候。
　　虚空神族副神主站了出来。
　　“都把心思收起来。”
　　“他属于混沌神殿。”
　　“你们就不要多想了。”
　　“况且不管这人如何，只要能解决当前宇宙危机不就行了？”
　　虚空神族副神主一语说出其中关键。
　　这一下众多强者也就没有了那些小心思。
　　也是...能解决当前的宇宙危机就行。

第225章 十大序列种子围杀！
　　试炼星球
　　杨北已经从那黑甲蘑菇妖领地离开。
　　现在他要去的是另外一个污浊母体的领地。
　　到现在他已经确定这些污浊生命的表现形态都是蘑菇妖的模样。
　　只不过因为他们的力量属性不同，外在表现也稍微会有些差异。
　　就比如说一开始他遇到的岩浆蘑菇妖，外在表现就是岩浆的模样。
　　随后是现在遇到的黑甲蘑菇妖。
　　这黑甲蘑菇妖他现在对付不了，只能暂时离去，先想办法提升一下自己的实力。
　　现在他准备去另外一个污浊母体的领地。
　　试炼星球的西面。
　　西面位置，属于火焰狼人的领地。
　　只不过现在这大半领地都已经被污浊母体占据。
　　不仅仅是西面，还有属于火焰狼人的北面位置，也一样被污浊母体占据了一半。
　　现在他要去的西面位置那只污浊母体是风属性的。
　　从黄天组织那里得到的消息。
　　那里的污浊生命叫做狂风蘑菇妖。
　　这些狂风蘑菇妖体表的颜色是蜘蛛网一般。
　　同时在他们的体表还有一些风属性在缠绕。
　　显然这些狂风蘑菇妖掌握着风系法则的力量。
　　对于狂风蘑菇妖杨北也有了了解。
　　接下来就是猎杀时刻！
　　借助虚空遁术。
　　他快速的前往狂风蘑菇妖领地。
　　只不过就在他前进到一半的时候。
　　他周围的空间突然出现了新的变故。
　　整片空间一时间变得极为凝实。
　　不过他看了一下。
　　虽然说影响到了这片空间但是他依旧可以施展虚空遁术，迅速离开。
　　也就是说对他并没有什么威胁。
　　如果他实力弱一点，在宇宙一阶或许这片空间的禁锢就能对他产生效果。
　　可惜，他现在已经是宇宙二阶。
　　他眼睛眯起就算还没有见到对他动手的存在，他也能猜出来是谁。
　　在整颗试炼星球中与他有仇的也就是那十大序列种子，除了他们之外可没有其他人。
　　也就是说这一次依旧是那十大序列种子搞的鬼。
　　确定自己是安全的，可以随时脱身，杨北也就淡定下来。
　　静静的站在原地等待着十大序列种子跳出来。
　　只是等了三个呼吸。
　　一道道身影就出现在他的面前。
　　十大序列种子以及五只气势极为强大的火焰狼人。
　　在这五只火焰狼人出现的瞬间，杨北就已经确定。
　　这五只火焰狼人都是宇宙三阶！
　　果然...这十大序列种子已经和火焰狼人族联手，那么针对他肯定会请这些宇宙三阶的强大火焰狼人对他动手。
　　“动手！”
　　一号序列种子在确定杨北的身份后，立即就对火焰狼人的宇宙三阶下达命令。
　　让他们对杨北动手！
　　他现在恨不得杨北立即就去死。
　　杨北展现出来的潜力太过恐怖。
　　他知道无法击杀杨北，但肯定也不能让杨北继续在种子试炼中待着。
　　他要将杨北踢出这一次种子试炼。
　　如果杨北在这次种子试炼中得到第一名的话，那么他们之间以后的差距就会越来越大。
　　等以后杨北回过神来，想要对付他们那就是轻而易举的事情。
　　他们不能让这样的事情发生。
　　这种事已经威胁到了他们未来的安全。
　　所以他们必须要将这个灾难提前铲除。
　　五只宇宙三阶的火焰狼人在得到命令后，立即就对杨北动手。
　　杨北倒也是不慌。
　　这五只宇宙三阶的火焰狼人虽然说对于他来说是很大的威胁。
　　但凭借虚空遁术，这五只宇宙三阶的火焰狼人也威胁不到他的生命。
　　他只是在想该怎么把这十大序列种子全部弄死在这里。
　　只不过在观察了一番，他就确定自己现阶段还没有办法直接拍死这十大序列种子。
　　杨北在他们身上感知到了一些不属于他们的力量。
　　那是一股宇宙三阶的力量。
　　只要他们遭受到危险，那么这一股宇宙三阶的力量立即就会形成防护。
　　这样的话，他打过去的攻击就会被抵挡。
　　他现在只不过是宇宙二阶想要打破这一层宇宙三阶的防御，还做不到。
　　这也代表着现在他没有办法将十大序列种子弄死。
　　在清楚这个情况后，杨北也是微微皱眉。
　　他没有想到这十大序列种子这么怕死，保命的手段这么多。
　　他们身上那宇宙三阶的防御力量肯定是通过火焰狼人族弄来的。
　　看来只能让这些家伙再活一段时间。
　　在察觉到自己没有办法将这十大序列种子弄死。
　　杨北也就不想和他们浪费时间。
　　现在他还是先去获取资源来的实在。
　　等他提升到宇宙三阶。
　　那我这些家伙就算有宇宙三阶的防御手段。
　　他一样能够将之一巴掌拍死！
　　对于这一点，杨北十分确信。
　　也就在五只宇宙三阶火焰狼人对他动手的瞬间。
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　看着杨北消失在原地，十大序列种子全部瞪大了双眼。
　　“怎么可能！”
　　“这片空间都已经封锁了，他怎么可能还能逃离！”
　　六号序列种子眼中满是不敢置信。
　　这一点不仅仅是他，其他序列种子一样不敢置信。
　　他们很确定，周围的空间肯定是封锁状态。
　　这一次他们为了成功拿下杨北。
　　可以说是动用了自己全部的家当以及底牌。
　　但结果却让他们大失所望。
　　在不敢置信的同时，他们也都想到了一种可能。
　　周围这片空间百分百是已经被他们完全封锁的。
　　但是他们的封锁力量只是宇宙一阶。
　　如果杨北的力量突破到宇宙二阶....
　　那他们的封锁在杨北面前就是个笑话。
　　现在看起来他们的封锁就像是笑话。
　　因为杨北已经消失了。
　　已经施展虚空遁术，离开了这里。
　　这就证明杨北大概已经突破到宇宙二阶！
　　在想到这个可能。
　　大部分序列种子都忍不住吞咽口水。
　　他们这是招惹到了什么怪物？
　　进入到这试炼星球大家都是宇宙一阶初期。
　　他们还是最强的那一批。
　　结果杨北不仅仅不是宇宙一阶初期甚至已经突破到宇宙二阶！
　　跟他们完全就不是一个档次！
　　这让他们还怎么打？
　　一时间这些序列种子全都心如死灰。
　　而且心中隐隐有一种后悔感。
　　后悔为什么要和杨北作对？
　　这下好了，已经彻底将杨北得罪死。
　　那以后他们该怎么办？
　　一时间十大序列种子的心情无比沉重。
　　就在他们陷入到沉默的时候。
　　五只宇宙三阶火焰狼人也回到了他们的面前。
　　“你们不是说你们已经将这片虚空封锁了吗？这人怎么还跑了？”
　　一号序列种子没有回答这只火焰狼人的问题，只是询问道：“刚刚你的感知中这人的修为达到了什么层次？”
　　“嗯...起码是宇宙二阶圆满。”
　　宇宙三阶火焰狼人如实回答。
　　只是他的回答让一号序列种子以及其他序列种子更加惊愕。
　　“什么？”
　　“宇宙二阶圆满？？？”
　　在得到这个消息后这些序列种子是彻底傻眼！
　　他们才宇宙一阶初期。
　　大家都是法则九层圆满进来的。
　　你这实力是不是提升的太快了一些？
　　......
　　狂风蘑菇妖领地
　　在这领地的边缘位置。
　　空间撕裂。
　　杨北踏步从里面走出来。
　　看着前方的环境。
　　白色的狂风具象化。
　　在前方大地肆虐。
　　整个大地都被狂风笼罩。
　　这就是狂风蘑菇妖的领地。
　　也是杨北接下来要攻打的地方。
　　看着前方的环境。
　　杨北直接踏步走入其中。
　　也就在他刚刚踏进边缘区域的时候。
　　一道道狂风斩击铺天盖地的朝着他卷席！
　　撕裂，锋利的力量在宣泄！
　　感知中前方已经出现了一只只狂风蘑菇妖！
　　数量上千！
　　每一只都是宇宙一阶。
　　战斗力都在五百点左右！
　　这里的污浊生命更加强大，比那些黑甲蘑菇妖还要强大！
　　从这外围区域杨北就已经能够看出来。
　　面对这些数之不尽的攻击。
　　杨北抬手施展出乾坤大手印！
　　宇宙二阶的力量涌现！
　　这些对着他杀过来的狂风利刃全部被乾坤大手印拍碎！
　　他强大的力量立即就被那些狂风蘑菇妖感知到。
　　狂风蘑菇妖立即就有了新的手段。
　　这些狂风蘑菇妖突然间也都融合在了一起！
　　就像黑甲蘑菇妖巨大化一样。
　　杨北已经开启了虚空界网的战斗辅助手段。
　　当这些狂风蘑菇妖出现新的变化时，虚空界网立即就给出了全新的提示。
　　【狂风蘑菇妖】
　　境界：宇宙一阶
　　形态：暴风形态·二重法术
　　战力：50万
　　融合刹那间完成。
　　这些狂风蘑菇妖融合之后也变成了一只体型达到十米左右的怪物。
　　本来这些狂风蘑菇妖每一只体型在一米左右。
　　上千只融合成一只，只是增加到十米体型，这个增幅已经算极小。
　　在这只十米左右的狂风蘑菇妖身上缠绕着更加恐怖的狂风法则。
　　确实很强.....
　　不过...他更强！
　　起码这污浊生命领地外围区域这些宇宙一阶的护着生命威胁不到他！
　　暴风蘑菇妖，已经抬手打出一道更加恐怖的风属性法则攻击！
　　面对袭来的恐怖狂风。
　　杨北控制乾坤大手印直接按过去。
　　还是刚刚施展的那一道乾坤大手印，都不需要弄出全新的乾坤大手印。
　　宇宙二阶和宇宙一阶的力量相差是天壤之别！
　　袭来的法则风暴。
　　在和他的乾坤大手印对撞的时候。
　　倾刻间被打爆！
　　乾坤大手印威力不减。
　　过去直接一巴掌将那暴风蘑菇妖拍死！
　　暴风蘑菇妖的尸体化作无数黑气钻进杨北的体内！
　　杨北淡定的前进正式踏入到这狂风蘑菇妖的领地。
　　至于那些冲过来的黑气，就任由他们进入到自己体内。
　　总之这些黑气是真的听话。
　　都不用他自己动手，全都乖乖钻进他体内，等着被炼化。
　　这可是这些污浊之气自愿的。
　　杨北都没有强迫他们。
　　至于说这些污浊之气，不知道他体内有浑沌种子正虎视眈眈。
　　那和他有什么关系？
　　【进度+5】
　　增加的进度少得可怜。
　　现在他已经达到宇宙二阶，再用这些宇宙一阶的资源。
　　需要的数量实在是太多。
　　还是得继续深入才行。
　　快速朝着里面推进。
　　遇到的宇宙一阶狂风蘑菇妖全部被他一巴掌拍死！
　　不管是融合成暴风形态还是狂风形态。
　　只要境界是宇宙一阶，那就没有另外的下场。
　　蛮横无比的往深处推进了一段距离。
　　他面前出现的狂风蘑菇妖总算是出现了变化。
　　【狂风蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：暴风形态·二重法术
　　战力：1340
　　.....
　　宇宙二阶狂风蘑菇妖....总算来了！
　　杨北都期待很久了。
　　不过这刚遇到的宇宙二阶狂风蘑菇妖就已经完成形态变化。
　　显然早就做好了对付他的准备。
　　战斗力更是直接突破一千点。
　　希望这个级别的狂风蘑菇妖多一点。
　　如果只有这么一只的话，他的实力还是提升不了。
　　面对太过强大的污浊生命。
　　他肯定是选择保命为主。
　　【乾坤大手印·二重！】
　　瞬间动手！
　　直接就是一巴掌拍过去！
　　这个时候这只宇宙二阶暴风蘑菇妖也反应过来。
　　迅速打出自己的攻击！
　　一道风暴浩浩荡荡的朝着杨北冲了过去！
　　双方的力量在半空中对撞！
　　杨北的乾坤大手印以碾压的姿态直接将宇宙二阶暴风蘑菇妖的攻击打爆！
　　暴风蘑菇妖大吃一惊！
　　连忙施展暴风力量逃离原地！
　　这一次杨北的攻击并没有在第一下就直接将暴风蘑菇妖打死。
　　杨北看到这一幕，虽然说感到有些意外，但仔细想想又在情理之中。
　　双方的实力虽然说还是有些差距，但差距也没到天壤之别的地步。
　　而且这暴风蘑菇妖还是风属性法则力量。
　　可以迅速地从原地逃离。
　　那是很正常的事情。
　　但是杨北的速度将会更快！
　　一边凝聚新的乾坤大手印，一边施展虚空遁术！
　　刹那间出现在暴风蘑菇妖的背后！
　　这只暴风蘑菇妖还没有反应过来。
　　杨北就将手中的乾坤大手印朝着蘑菇妖的背后推了过去！
　　大手印砰的一声按在暴风蘑菇妖背后！
　　暴风蘑菇妖背后区域塌陷下去！
　　最后砰的一声直接炸裂！
　　死！
　　尸体碎块化作无数黑气！
　　这些污浊之气和往常一样朝着杨北体内冲了进去！
　　这要是宇宙中的其他生灵，其他修行者。
　　肯定就被这些污浊之气所感染。
　　但是杨北最需要的就是这些污浊之气！
　　炼化！
　　全部炼化！
　　【进度+1340】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶初期
　　进度：6502/1万
　　马上就要到宇宙二阶中期！
　　继续，深入！

第226章 混沌种子宇宙二阶中期！
　　斩杀了第一只宇宙二阶暴风蘑菇妖。
　　再接着深入。
　　接下来从四面八方果然出现了越来越多的二阶暴风蘑菇妖。
　　在他的感知中。
　　已经有十三只二阶暴风蘑菇妖朝着他的位置杀了过来。
　　而且他从这些暴风蘑菇妖的状态来看。
　　貌似是打算进行融合，变成更强大的蘑菇妖。
　　现在的杨北就是一大块地图上突然闯进一个入侵者。
　　然后杨北还将他所在位置的守卫者灭掉。
　　那么接下来以杨北为中心，离他最近的那些蘑菇妖都会赶过来。
　　随着他越杀越多。
　　那么涉及到的范围就越来越广。
　　赶过来的蘑菇妖也就越来越多。
　　其中一部分在中间从狂风蘑菇妖已经融合成暴风蘑菇妖。
　　接下来暴风蘑菇妖还想进行融合。
　　如果真的融合到第三形态的话。
　　肯定又对付不了。
　　所以杨北现在要做的就是提前拦截这些暴风蘑菇妖阻止他们的融合。
　　只有提前阻止他们融合。
　　那么以杨北现在的实力才能对付这些暴风蘑菇妖。
　　有了决定，杨北也不再拖延。
　　施展虚空遁术，迅速地从原地消失。
　　等他再次出现，已经来到第一只暴风蘑菇妖的面前！
　　同时他手中已经有凝聚好的乾坤大手印！
　　一巴掌拍过去！
　　砰！
　　强大的法则力量宣泄。
　　那暴风蘑菇妖虽然也是宇宙二阶，战斗力也达到了一千多点。
　　但是杨北的攻击来得太快，来得太突然，而且本身上又比他更强大。
　　这一下，这只暴风蘑菇妖根本就扛不住！
　　死！
　　【进度+1120】
　　不得不说虚空遁术简直就是一种强大到极致的力量！
　　用来辅助战斗，无往不利。
　　对他的帮助极大。
　　凭借着虚空遁术。
　　势均力敌的战斗他可以迅速解决。
　　就算比自己强大一点的敌人，他也可以凭借虚空遁术战而胜之。
　　倘若比自己强大太多的话、
　　他也可以凭借虚空遁术逃离。
　　逃跑，进攻，保命。
　　这个能力都做到了极致。
　　不过现在不是思考这些的时候。
　　现在他要做的继续猎杀那些赶过来的暴风蘑菇妖！
　　杨北双眼微咪。
　　杀戮...继续！
　　身形闪烁！
　　不断穿梭！
　　一只只暴风蘑菇妖快速的死在他手里！
　　当第五只暴风蘑菇妖死在他手里的时候。
　　他体内的浑沌种子骤然间发生变化！
　　强大的气息喷涌！
　　更强大的法则力量在体内诞生！
　　【混沌种子提升！】
　　【宇宙二阶初期——宇宙二阶中期！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶中期
　　进度：0/5万
　　宇宙二阶炼化：1万/1天
　　宇宙二阶禁锢：0/100万
　　宇宙二阶混沌之气：5000缕/1天
　　宇宙二阶战力增幅：5000点
　　......
　　实力再度发生改变！
　　混沌种子在到达宇宙二阶中期后。
　　可以给他增幅五千点战力！
　　这是再加上二重法术。
　　那么他的宇宙二阶战力就可以达到一万点！
　　这个实力就算那些宇宙二阶污浊生命融合到第三形态。
　　他也未必不能与之一战！
　　不过...
　　如果能够将混沌种子提升到宇宙二阶后期。
　　那他的实力会更强对付起这些宇宙二阶第三形态的污浊生命也更加容易。
　　想要做到的话也很简单。
　　开杀就是！
　　猎杀更多的污浊生命！
　　他的混沌种子境界自然也就能够提升！
　　现在他的实力已经得到提升。
　　这个时候再接着对那些暴风蘑菇妖动手，更是如鱼得水。
　　非常轻松就能将一只只融合形态的暴风蘑菇妖一巴掌拍死。
　　毕竟每一只暴风蘑菇妖的宇宙二阶战力也只是一千多点。
　　现在他的宇宙二阶战力已经达到五千多点！
　　对付这些暴风蘑菇妖自然也就是碾压！
　　只不过他就杀了三只暴风蘑菇妖之后。
　　剩下的五只暴风蘑菇妖已经完成融合！
　　这是狂风蘑菇妖的第三形态！
　　虚空界网已经给他提示。
　　【狂风蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：第三形态·飓风形态
　　战力：6079
　　杨北朝着前方看去。
　　可以看到他前面那只狂风蘑菇妖身上已经有了极强的飓风包裹！
　　这些飓风全都是法则组成！
　　杨北还没有动手，这只飓风蘑菇妖率先动手！
　　挥手间释放出一道猛烈的飓风！
　　这道飓风朝着他所在的位置席卷！
　　强悍的法则力量将触碰到的一切粉碎！
　　杨北在这一刻感受到了浓烈的威胁感！
　　他立即改变自己的位置。
　　施展虚空遁术刹那间逃离！
　　虽然他有二重乾坤大手印。
　　但是施展起来也是需要时间的。
　　对方的攻击已经靠近。
　　他没有时间去施展，只能先躲过去之后再说。
　　好在他的虚空遁术很给力。
　　瞬间逃离原地。
　　他再次出现。
　　已经来到这只飓风蘑菇妖的背后！
　　【乾坤大手印·二重！】
　　有了合适的位置杨北也不客气，直接施展出自己当前最强大的手段！
　　一巴掌呼过去！
　　空间碎裂的同时。
　　也直接将这只飓风蘑菇妖的身躯打炸！
　　炸裂的飓风蘑菇妖。
　　化作一块块的尸体全都转化成黑气！
　　大量的污浊之气化作一团黑云，朝着杨北的位置笼罩过去！
　　面对这些污浊之气。
　　杨北的面对方式还是一样。
　　直接吸收！
　　这些污浊之气冲进他的体内。
　　不会对他造成伤势。
　　只会成为他成长的养分！
　　刹那间。
　　所有污浊之气全部吸收！
　　搞定之后。
　　杨北本来还想继续深入。
　　继续猎杀更强大的污浊生命。
　　只不过他还没有杀过去那些更强大的狂风蘑菇妖就已经出现在他的感知范围内。
　　唯一的问题就是出现的狂风蘑菇妖强大的有些过分。
　　【狂风蘑菇妖·飓风形态】
　　宇宙二阶战力：2.3万
　　【狂风蘑菇妖·飓风形态】
　　宇宙二阶战力：3.2万
　　【.......】
　　一下子出现了五只飓风形态的狂风蘑菇妖！
　　每一只飓风形态的狂风蘑菇妖宇宙二阶战力都直接破万！
　　虽然说他目前的宇宙二阶战力也达到了一万。
　　但是和几万相比还是差了许多。
　　思索片刻他还是决定暂且不冒险。
　　现在他提升实力的手段还有很多。
　　没有必要冒着生命危险去获取资源。
　　还有一个污浊之地暂且不说。
　　毕竟想要将混沌种子提升到下一个阶段需要的资源有些多。
　　就算去了下一个污浊之地也未必能凑齐资源。
　　但是他还有另外两种方式，提升自己的实力。
　　领悟三重法术！
　　让自己的其他法则提升到宇宙二阶！
　　领悟三重法术需要花一点时间。
　　将自己其他的法则都提升到宇宙二阶，也需要去寻找更多的宇宙二阶宝物。
　　以他现在的实力，已经完全足够去获取宇宙二阶宝物。
　　不管是去法则宝地还是去火焰狼人族都可以拿到他需要的宇宙二阶宝物。
　　有了宇宙二阶宝物，再加上宇宙二阶资源。
　　他就能提升自己的法则。
　　还有一点。
　　到了宇宙二阶。
　　只要他的宇宙二阶宝物足够。
　　他的法则结晶也可以进阶到第二阶段。
　　法则结晶第一阶段，只能强化法则十倍。
　　法则结晶第二阶段，可以强化法则百倍！
　　也就是说原本法则的力量只能在同境界算作一点战力。
　　但是强化到第二阶段的法则结晶，可以让法则的力量一直成长到一百点战力。
　　他有一百多种法则，也就是可以将一百多种法则结晶提升到第二阶段最终他可以提升一万多点宇宙二阶战力。
　　到时候再领悟出三重法则。
　　他自然也就不用去惧怕那些污浊生命的第三形态。
　　杨北眼睛微眯。
　　他也不打算去另外一个污浊之地了。
　　他现在的实力去另外一个污浊之地，就算能够击杀一些污浊生命。
　　给他带来的提升也相当于没有。
　　只是提升一下他的底蕴。
　　实力的提升是没有的。
　　所以他打算先去找那些火焰狼人以及法则宝地的麻烦。
　　他要获取宇宙二阶资源！
　　希望这一颗宇宙三阶资源星球上面蕴含的资源足够让他将自己的实力提升到极致！
　　杨北暗自祈祷。
　　就他的底蕴，就他想要走的这条路，需要的资源太多。
　　他想要提升到当前宇宙二阶极限。
　　需要的资源起码是其他人达到宇宙二阶极限的一百倍以上。
　　毕竟他的实力就比别人强一百倍。
　　所需要的资源更多也是理所应当的。
　　既然如此就先去火焰狼人族获取资源。
　　先联系一下黄天组织。
　　他们活跃在这一刻试炼星球上。
　　在他们身上。
　　杨北能更加快速的他想要的任何信息。
　　通过虚空界网。
　　迅速与黄天组织取得联系。
　　和黄天组织的人沟通了一下，表示自己需要火焰狼人族目前领地的信息。
　　最主要的是宇宙二阶资源的分布。
　　和杨北对接的洪文山在听到杨北需要火焰狼人族宇宙二阶资源分布情况的时候，整个人都愣了一下。
　　“要宇宙二阶资源的分布情况？”
　　“难不成他已经达到宇宙二阶了？”
　　洪文山心中突然升起一个恐怖的猜想。
　　“不可能吧....”
　　“这才进入到试炼星球三十多年。”
　　“能够将自己的境界突破到宇宙一阶初期都已经算是不错。”
　　“这宇宙二阶....怎么想都不可能才对.....”
　　洪文山一直在否定自己的这个想法。
　　但他不管怎么否定，心中就有一个直觉告诉他，这极有可能就是真相。
　　杨北...已经达到了宇宙二阶！
　　或者说正在通往宇宙二阶的路上！
　　最起码杨北都已经达到了宇宙一阶圆满！
　　.......
　　和黄天组织一番沟通。
　　杨北已经拿到火焰狼人族的信息。
　　火焰狼人族占据这颗试炼星球两大区域。
　　只不过现在大部分的领地都已经被污浊生命所占据。
　　但不管怎么样，火焰狼人族的领地还是比较巨大的。
　　其中从五级资源点开始，就有宇宙二阶的资源。
　　包括法则结晶以及宇宙二阶宝物这种常见的宇宙二阶资源。
　　这些资源点中，属于宇宙二阶范畴的，分别是五级资源点，六级资源点和七级资源点。
　　五级资源点总共有四百二十三个。
　　六级资源点总共有五十六个。
　　七级资源点总共有十七个。
　　现在他肯定是先针对五级资源点。
　　饭要一口口吃。
　　掠夺资源当然也是要一步步来。
　　虽然说他并不认为这些宇宙二阶火焰狼人能够威胁到他。
　　不过他已经习惯了小心谨慎一点。
　　小心谨慎一点去行动总没有错。
　　看了一下离他最近的五级资源点。
　　杨北一个闪身变速来到这五级资源点所在的位置。
　　在这里的确有宇宙二阶的火焰狼人镇守。
　　他出现没几个呼吸。
　　镇守在这里的宇宙二阶火焰狼人就冲了上来。
　　杨北可不会和他客气。
　　抬手就打出一道乾坤大手印！
　　这宇宙二阶火焰狼人的战斗力只有五十三点。
　　这在他看来简直弱的不行。
　　随手一巴掌下去。
　　这只火焰狼人直接被他拍死！
　　看着已经被他拍死的火焰狼人，杨北突然回过神来。
　　“不对。”
　　“应该留着这些头领。”
　　“留着这些头领可以继续控制这些火焰狼人开发资源，也可以直接将这个地方的资源全部收集起来。”
　　“这样就能省去一些时间，不用我自己动手。”
　　在打死这只火焰狼人后杨北才回过神来。
　　现在为时已晚。
　　不过只是死了一只火焰狼人而已，还有其他的火焰狼人。
　　想到这里，杨北也就没有那么可惜。
　　动用法则感知。
　　锁定还活着的火焰狼人中实力最强的。
　　直接动用法的力量将其控制起来。
　　法则神魂控制下。
　　除非这只火焰狼人的实力超过他，否则这辈子都会在他的控制之中。
　　不过这只火焰狼人想要在实力上超过他这辈子是不可能的。
　　控制了第二强大的火焰狼人。
　　杨北下达命令。
　　让这只火焰狼人将这里的资源全部给收集起来。
　　杨北稍微等待了一会。
　　不过片刻时间。
　　这只火焰狼人就将此地的资源全部收集，并且呈现到他的面前！
　　法则结晶，宇宙二阶宝物......
　　全部都有！
　　很好！
　　将这些资源挥手间全部收起来。
　　让这只火焰狼人继续开发这里的资源。
　　他一边前往下一个五级资源点。
　　一边炼化手中的资源。
　　有了宇宙二阶宝物。
　　他总算能将自己的道基提升到宇宙二阶！
　　这样一来他也能将自己的其他法则力量突破到宇宙二阶层次！
　　拿到资源的第一时间，他是先将宇宙宝物融入到自己的体内世界。
　　在宇宙二阶宝物的加持下，他的体内世界变得更加牢固。
　　同时在融合完成后他体内世界也总算有了能够承载宇宙二阶法则的地方。
　　只不过在将所有得到的宇宙二阶宝物炼化之后，只是能够承载五种宇宙二阶法则结晶。
　　想要承载更多宇宙二阶法则结晶。
　　他就必须收集更多的宇宙二级宝物，加固自己的体内世界才行。

第227章 龙卷蘑菇妖追杀！火焰岩石区域！
　　火焰狼人族领地。
　　十大序列种子汇聚。
　　“杨北的气息又出现了。”
　　“还要去追杀吗？”
　　“你觉得呢？”
　　此话一出，现场立即沉默了下来。
　　杨北的实力已经超出他们的预料。
　　而且就凭杨北现在掌握的虚空遁术，他们就已经拦不住。
　　那么他们就算去围住杨北又有什么用？
　　就像上次一样。
　　他们已经没有更强的手段，自然也就失去了对付杨北的可能。
　　现在他们不仅没有对付杨北的办法。
　　他们甚至还得祈祷杨北别来找他们的麻烦。
　　.......
　　杨北刚刚搞定一个五级资源点。
　　他正在前往下一个五级资源点的路上。
　　只是突然之间。
　　他前方的空间再次传来波动。
　　这种熟悉的感觉，让他以为是十大序列种子又来找他的麻烦。
　　只不过当这种熟悉的空间波动稳定下来。
　　出现在他面前的并不是十大序列种子。
　　【狂风蘑菇妖·飓风形态！】
　　宇宙二阶战力：170000！
　　出现在他面前的是一只只体型庞大身上裹挟猛烈飓风法则的狂风蘑菇妖！
　　而且这一只飓风形态的狂风蘑菇妖展现出来的宇宙二阶战力达到了恐怖的十七万！
　　这是虚空界网给他提供的信息。
　　这个信息肯定不会有错。
　　单从数值上来说，出现的这些飓风蘑菇妖已经完全碾压他！
　　正面对抗，他绝对要吃不了兜着走！
　　最关键的是这些飓风蘑菇妖居然能够锁定他的位置，并且对他进行追杀！
　　要知道现在他都已经远离狂风蘑菇妖领地。
　　更是已经解决了火焰狼人族的一个五级资源点。
　　按理说双方已经不会再有接触才对。
　　但现实是，这些飓风蘑菇妖对他进行了追杀。
　　在看到这些宇宙二阶战力达到十多万的最终形态飓风蘑菇妖。
　　杨北没有任何犹豫，施展虚空遁术瞬间逃离！
　　但就在他做出这个举动的瞬间。
　　一股更加恐怖的力量打在他所在的虚空！
　　“砰！”
　　这股强大的力量硬生生将他从虚空中排挤出来！
　　同时已知更加恐怖的狂风蘑菇妖出现在他的面前！
　　【狂风蘑菇妖·龙卷形态】
　　形态：第四形态
　　宇宙三阶战力：57000
　　宇宙三阶，四形态！
　　杨北的眼神猛然间放大！
　　这是为了追杀他已经派出最强的蘑菇妖了吗？
　　连宇宙三阶，第四形态的蘑菇妖都来了！
　　这一下杨北更不敢有所保留。
　　全力推动自己的虚空遁术！
　　逃！
　　必须要逃！
　　留在这里就是死路一条！
　　刚刚他虽然被这只宇宙三阶第四形态的蘑菇妖从虚空中拍了出来。
　　但那也是因为他施展的虚空遁术还不是最强的。
　　刚刚他施展的虚空遁术，只是随意施展。
　　现在他是将自己的所有法则力量，包括浑沌种子的力量，全部用来催动虚空遁术！
　　这一下他的逃离速度达到极致。
　　在看到这只宇宙三阶第四形态的蘑菇妖，杨北是瞬间就选择了逃离。
　　但是这只强大的龙卷蘑菇妖也是在出现的第一时间就对着杨北出手。
　　只是意念一动，这片空间就被龙卷形态的狂风法则笼罩！
　　摧枯拉朽的朝着杨北蔓延过去！
　　也就在这一瞬间，杨北在施展虚空遁术！
　　逃离！
　　在逃离的那一瞬间，他也感受到了龙卷法则给他虚空带来的影响。
　　在进入虚空通道的瞬间，他看着自己构建的虚空通道蔓延出蜘蛛网般的痕迹！
　　差一点点他的虚空通道就要被打破！
　　如果真的被打破，那就说明他没有办法在这只龙卷蘑菇妖的面前逃脱。
　　那他唯一的办法就是脱离这一次试炼。
　　好在最终他还是成功逃离。
　　这也让杨北松了一口气。
　　.......
　　“呼....”
　　“好险.....”
　　刹那间来到另外一个区域。
　　感受着周围安全的环境，杨北这才松了一口气。
　　只不过他这口气还没有松多久。
　　一道恐怖的气息再度降临！
　　龙卷蘑菇妖跟了过来！
　　看着瞬间就出现在自己面前的龙卷蘑菇妖。
　　杨北直接就傻眼了。
　　“不是吧！”
　　“追杀起来这么快？”
　　他没有时间去思考这个问题。
　　立即就施展虚空遁术！
　　逃！
　　不能拖延！
　　不能有任何迟疑！
　　这龙卷蘑菇妖出现在他面前的第一时间就已经对他动手！
　　他要是有任何迟疑。
　　恐怕都要生死道消！
　　全力催动自己的力量。
　　他再次消失在原地。
　　龙卷蘑菇妖只是看着杨北消失的位置稍微感知。
　　然后化作一道狂风龙卷，也瞬间消失在原地！
　　这是...在接着追杀！
　　......
　　杨北已经来到一个新的地方。
　　这一次他打起了十二分警惕心。
　　果然。
　　就在三秒过后。
　　龙卷蘑菇妖再次出现在他面前！
　　这龙卷蘑菇妖，绝对有锁定他的方式！
　　他的遮掩手段对这只龙卷蘑菇妖没有用！
　　毕竟这只龙卷蘑菇妖已经达到宇宙三阶战斗力更是达到恐怖的五万七！
　　和他的差距实在是太大！
　　他的遮掩手段，对这只龙卷蘑菇妖没有效果也是正常的。
　　情况正常归正常。
　　他的确是能够理解。
　　但现在的问题就在于他该如何解决这个麻烦。
　　如果不把这个麻烦解决。
　　这只龙卷我不要一直追杀他的话。
　　那他接下来恐怕将没有办法获取资源。
　　再度瞬间撤离。
　　杨北消失在原地。
　　龙卷蘑菇妖也瞬间消失在原地。
　　紧跟在杨北身后！
　　对杨北进行追杀！
　　......
　　逃离的过程中，杨北一直在思考。
　　他现在的实力。
　　正面对抗这只龙卷蘑菇妖肯定没有机会。
　　他的其他手段也都没有什么效果。
　　思来想去，他目前唯一的办法可能就是祸水东引。
　　让这只龙卷蘑菇妖。
　　和这颗星球上面其他的强大妖兽发生冲突。
　　这颗星球上也还有宇宙三阶级别的强大妖兽。
　　但一般的宇宙三阶妖兽是不可能阻拦这只龙卷蘑菇妖的。
　　正常的宇宙三阶圆满战斗力也就只能达到一千左右。
　　这只龙卷蘑菇妖已经达到五万七千！
　　他必须要找到实力强悍的宇宙三阶妖兽才行。
　　是极为强悍的那种。
　　他自己去找的话，肯定没有机会。
　　他想到了黄天组织。
　　这个时候只有从黄天组织那里获得信息才行。
　　那只龙卷蘑菇妖肯定一直在追杀他。
　　这种情况下杨北没有停下来的意思，干脆一直施展虚空遁术，让自己进入到虚空状态快速的进行逃离。
　　同时他也联系上了洪文山。
　　告知对方自己需要这颗星球上面最强大的妖兽所在位置。
　　很洪文山已经收到消息。
　　“要这颗星球上最强大妖兽所在的位置？”
　　“他这是准备干什么？”
　　洪文山很是不理解。
　　不过这个时候他倒是不需要去理解。
　　按照杨北要求的去做就行。
　　强大的实力，强大的潜力已经是他们必须要交好的对象。
　　甚至可以说就现在杨北展现出来的潜力，他们能够跟杨北搭上线，都是他们的幸运。
　　洪文山让杨北稍等。
　　他立即联系其他黄天组织成员。
　　让遍布在一个试练星球的黄天组织提供险地的情报。
　　搞情报这种事情就是需要人多力量大。
　　也就过了一会的时间。
　　洪文山就拿到了一些信息。
　　他也是立即将拿到手的信息交给杨北。
　　.......
　　正在虚空通道中穿梭的杨北。
　　也已经收到洪文山传过来的消息。
　　总共有五个三阶险地。
　　以及一个三阶绝地。
　　修行者会把一些特殊的地方划分出危险等级。
　　每一个阶段中。
　　最低级的是宝地，比如说法则宝地。
　　法则宝地里面的妖兽虽然也能得到法则宝地的实力增幅，但增幅强度不会太过巨大。
　　也就一到十倍增幅。
　　大部分修行者可以进入其中获取宝物。
　　所以这种危险程度不是很大的特殊区域。
　　被定为宝地。
　　再往上就是险地。
　　险地最强可以增幅其中妖兽百倍实力。
　　这一种增幅就有些恐怖了。
　　没有点实力的修行者都不敢进去。
　　就算对于实力比较强悍的修行者来说，这种特殊区域也存在着较大的危险。
　　所以会被称之为险地。
　　接着往上才是绝地。
　　任何一个绝地，最强都可以增幅同阶妖兽千倍实力！
　　也就是说，三阶绝地。
　　最强状态的三阶妖兽是1000点宇宙三阶战力的话。
　　那么得到三阶绝地最强增幅，就可以达到一百万点宇宙三阶战力！
　　当然这说的是最强增幅状态。
　　绝地的增幅倍数是一百倍到一千倍。
　　在这个范围内都可以算是绝地。
　　绝地里面的资源更高级。
　　在同境界中，绝地对于妖兽的增幅太过恐怖。
　　对于同境界修行者来说，就是绝望般的难度。
　　所以才会被称之为绝地！
　　绝地求生还有一个最危险的特殊区域。
　　那就是禁区。
　　禁区的情况非常不一样。
　　实力增幅肯定是在一千倍以上，至于具体增幅在多少，每一个禁区并不固定。
　　上不封顶。
　　这一种特殊的环境会诞生许多宝物。
　　同样因为这些特殊环境，法则力量极为浓郁。
　　这里成长繁衍的妖兽都能得到这种特殊环境的法则力量加持。
　　越强大越危险的特殊环境，里面的宝物越高级。
　　总之，宝物和危险一直以来都是共存的。
　　没想到在这颗星球上居然会存在一个绝地。
　　现在他其实完全可以将这一只龙卷蘑菇妖引到这个绝地去。
　　只不过现在他脑海中多了一个新的想法。
　　要知道每一个险地，每一个绝地里面都是存在着大量珍贵的资源。
　　但是这些险地，绝地里面的危险程度也很高。
　　现在这只龙卷蘑菇妖竟然一直在追杀他。
　　那他能不能利用这只龙卷蘑菇妖对付险地里面的妖兽？
　　如果龙卷蘑菇妖将，险地里面的妖兽弄死。
　　那或许他能将险地里面的资源收入囊中。
　　险地里面的妖兽实力增幅也就是十倍到一百倍区间。
　　目前这只龙卷蘑菇妖的宇宙三阶战力是五万七。
　　只要险地的实力增幅在五十倍以内。
　　那么龙卷蘑菇妖就能够对付。
　　借助龙卷蘑菇妖。
　　他或许能获得不错的资源。
　　如果说龙卷蘑菇妖打不过险地里面的妖兽。
　　那么险地里面的妖兽也算是帮他解决了一个麻烦。
　　总之不管怎么样他都不会亏。
　　如果计划能成功的话。
　　他甚至能赚得更多。
　　想到这里。
　　杨北干脆的选择一个险地。
　　他打算先带这只龙卷蘑菇妖去一个险地。
　　就是不知道龙卷蘑菇妖和险地里面的妖兽会不会打起来。
　　如果不会打起来的话....
　　那他就拱拱火。
　　不打也得给他打！
　　带着这样的想法，施展虚空遁术。
　　他立即就来到第一个宇宙三阶险地。
　　这个区域里面的环境，全都由红色的岩石组成。
　　这些红色的岩石体表都流转着火焰法则！
　　可以说这些岩石都是一种资源，只要将岩石炼化里面的火焰法则就可以取出来炼化。
　　数之不尽的火焰岩石。
　　组成了这特殊的险地。
　　每一块火焰岩石都在给这处险地提供法则力量。
　　数之不尽的火焰岩石提供下。
　　这个特殊环境也就有了极为强大的法则力量。
　　这强大的法则力量又能被在这里繁衍的妖兽使用。
　　所以这些特殊环境中的妖兽。
　　实力都会跟随特殊环境的强大而强大。
　　现在他只是在这个险地的外围。
　　看了一下这里的环境，他将这里称之为火焰岩石区域。
　　他只是停留了几个呼吸。
　　立马就感觉到龙卷蘑菇妖已经跟在他的后面马上就要到来。
　　他立即朝着火焰岩石区域的深处前进！
　　眨眼间消失在原地。
　　也就在他离开的第二个呼吸。
　　龙卷蘑菇妖就已经来到他所在的位置。
　　看着又消失在他面前的杨北。
　　龙卷蘑菇妖眼中没有任何情绪。
　　只有带着对杨北的必杀之意！
　　他也瞬间消失在原地，朝着火焰岩石区域深处前进！
　　......
　　火焰岩石区域深处。
　　杨北已经抵达。
　　过程中遇到宇宙一阶宇宙二阶的妖兽，他直接就忽视掉。
　　宇宙一阶宇宙二阶的妖兽已经不能给他提供帮助。
　　现在他已经来到火焰岩石区域最核心的位置。
　　在他的前方有一只极为恐怖的火焰岩石巨人！
　　在这只火焰岩石巨人身后，有一池子火焰法则组成的灵液！
　　【火焰岩石巨人】
　　境界：宇宙三阶
　　状态：天地加持
　　战力：3.2w
　　【火灵宝液池】
　　品质：宇宙三阶
　　能量：1167
　　这火焰岩石巨人虽然已经得到天地加持，战力也达到三点二万之巨。
　　但是和那龙卷蘑菇妖比还是差了一点。
　　不过没关系，如果火焰岩石巨人真的被那龙卷蘑菇妖打死。
　　这一池子宇宙三阶的火灵宝液，这就属于他了！
　　有1167点宇宙三阶能量！
　　要知道，一点同境界能量，就相当于可以将一道二阶圆满法则修炼到三阶初期。
　　这1167点宇宙三阶能量。
　　能够将一千一百六十七种法则从二阶圆满修炼到三阶初期。
　　但是他现在的法则全都只是一阶圆满。
　　只要他能得到这笔能量。
　　那么接下来的修炼资源他完全不用愁。
　　就算他修炼法则结晶需要的能量更多。
　　这一笔能量也绝对能够帮他把法则结晶提升到二阶圆满。
　　他的法则结晶提升到二阶层次，就相当于需要同境界法则一百倍的能量才能到圆满。
　　但是这笔能量已经完全足够。
　　不过法则结晶想要提升到二阶层次，除了这些法则能量。
　　更重要的是需要宇宙宝物。
　　好在这只火焰岩石巨人背后除了有那一池子火灵宝液外。
　　还有一块特殊的火红岩石。
　　那一块特殊的火红岩石看上去都已经红的要滴血。
　　同时虚空界网也给他全新的信息。
　　【极火岩石】
　　品质：宇宙三阶
　　强度：123
　　......
　　一点强度，就相当于最普通的同境界宇宙宝物。
　　这极火岩石，相当于一百二十三件宇宙三阶宝物！
　　用这玩意来强化他的体内世界。
　　想都不用想，接下来他体内世界绝对可以容纳所有的宇宙二阶法则！
　　甚至...拿到这些资源他说不定可以冲击一波宇宙三阶！
　　思索间。
　　龙卷蘑菇妖已经来到他的背后。
　　火焰岩石巨人盯着他。
　　龙卷蘑菇妖也盯着他。
　　他则瞬间消失在原地。
　　这样一来龙卷蘑菇妖和火焰岩石巨人，就进行着对视。

第228章 渔翁得利，情况变化！
　　按理说...这种情况。
　　他们未必能够打起来。
　　杨北进入到虚空。
　　看着火焰岩石区域中心的情况。
　　他其实已经做好了失败的心理准备。
　　但结果有些出乎他的预料。
　　在他的视线中，那龙卷蘑菇妖本来还想追杀他。
　　但是火焰岩石巨人率先出手！
　　恐怖的火焰法则力量加上这一块特殊区域的天地之力，直接对龙卷蘑菇妖进行轰击！
　　法则力量漫天！
　　这是...主动出手了！
　　他在这只火焰岩石巨人身上感受到了一种厌恶的情绪！
　　厌恶这只龙卷蘑菇妖！
　　看来...这种污浊生命，属于所有宇宙生灵死敌。
　　这一瞬间杨北就明白了怎么回事。
　　不过这对于他来说是一件好事。
　　这样的话他都不用考虑其他强大妖兽会不会对这些污浊生命动手。
　　只要他将这些污浊生命领到强大妖兽的领地。
　　双方肯定会瞬间发生冲突。
　　这样一来，他就可以坐山观虎斗，得渔翁之利！
　　明白过来怎么回事，杨北干脆就停在这虚空等待下面交手出结果。
　　其实就算战斗结果还没有出来。
　　最终的结果他已经可以预测到。
　　毕竟从虚空界网给他提供的双方战力来看。
　　这只火焰岩石巨人和龙卷蘑菇妖的实力差距还是比较大。
　　思索间，下面已经打了起来。
　　火焰法则和狂风法则对撞！
　　虚空撕裂！
　　狂风法则十分蛮横的将所有火焰法则撕碎！
　　并且继续朝着火焰岩石巨人杀去！
　　杨北瞪大眼睛。
　　这实力差距的确是有些巨大.....
　　按照这种情况不要说将龙卷蘑菇妖解决。
　　恐怕这火焰岩石巨人连坚持都不能坚持多久。
　　不过他倒是没有那么在意。
　　这火焰岩石巨人就算不能坚持很久无所谓。
　　他需要的是这里的资源。
　　只要能将这些资源拿到手，那么他的实力必然有所突破。
　　而且是比较巨大的突破！
　　这些资源放在这里，火焰岩石巨人无法吸收消化。
　　那么当然由他来消化。
　　率先出手的火焰岩石巨人。
　　也是把这一只龙卷蘑菇妖惹恼。
　　狂风法则化作龙卷！
　　交手不过几个呼吸！
　　这只强大的火焰岩石巨人就被龙卷蘑菇妖硬生生撕碎！
　　火焰岩石巨人一死。
　　龙卷蘑菇妖的目光就看向杨北所在的位置。
　　杨北二话不说瞬间逃离！
　　他倒不是没有想过趁双方交手的时候把资源拿了就跑。
　　只是战斗结束的太快。
　　几个呼吸时间他都没来得及动手，战斗已经结束。
　　现在他也只能先行跑路。
　　不过他这是前往第二处宇宙三阶险地！
　　施展虚空遁术。
　　快速穿梭在虚空之中。
　　很快他就来到了第二处宇宙三阶险地。
　　这里依旧是火焰岩石区域。
　　仔细感知，杨北可以确定，这一处火焰岩石区域比刚刚那一处更强大一些。
　　很好....
　　直接前往核心区域！
　　这里果然有一只火焰岩石巨人在等着他。
　　后面的火灵宝液以及极火岩石都有。
　　【火焰岩石巨人】
　　境界：宇宙三阶
　　战力：5.7万
　　这一只火焰岩石巨人比他预想中的强大一些！
　　这个实力已经和那只龙卷蘑菇妖相差无几。
　　想来也可以和龙卷蘑菇妖纠缠一段时间。
　　他正好可以趁着这纠缠的时间回去将资源弄到手。
　　他刚刚出现在这里，这只火焰岩石巨人就将目光落在他的身上。
　　不过还不等这只火焰岩石巨人有什么动作。
　　追杀他的龙卷蘑菇妖就已经出现在他的背后！
　　随着龙卷蘑菇妖的出现火焰岩石巨人也将目光移开落在这只龙卷蘑菇妖身上！
　　杨北趁着这个时候直接进入到虚空。
　　他也没有管接下来发生的事情。
　　按照刚刚的情况。
　　这只火焰岩石巨人肯定会对龙卷蘑菇妖动手才对。
　　就算不动手，现在他都已经将龙卷蘑菇妖引到了这里。
　　他再回去也一样能够将刚刚那里的资源弄到手。
　　所以杨北也是瞬间从这里离开。
　　等他再次出现的时候。
　　他已经回到了第一个宇宙三阶险地。
　　目光看向那火灵宝液以及极火岩石。
　　“很好，都是我的了。”
　　立即动手。
　　将这些资源收入囊中。
　　有了这些宇宙三阶资源。
　　他从宇宙一阶突破到宇宙二阶是轻而易举的事情。
　　而且因为资源境界差距过大的原因。
　　借助这些资源他大概是可以提升到宇宙二阶极限。
　　试试就知道了。
　　杨北催动体内的浑沌之气。
　　一边炼化这些资源，一边回到第二处宇宙三阶险地。
　　他打算回去看看情况。
　　有混沌之气的加持，他炼化这些资源的速度很快。
　　将极火岩石融入到自己的体内世界。
　　这个融入过程需要较长的时间。
　　因为极火岩石是宇宙三阶的原因，和他现在的境界差距有些大。
　　哪怕有混沌之气的加持也需要五年的时间。
　　这个速度相对于其他修行者来说，已经是快到极致。
　　其他修行者想要将宇宙三阶宝物融入到自己宇宙一阶的体内世界没有个几千年都不行。
　　他仅仅只需要五年时间。
　　现在他需要做的就是等待。
　　所以，他也是有闲心回到第二处险地看看情况。
　　有虚空遁术的原因。
　　他仅仅是几个呼吸。
　　就回到了第二处宇宙三阶险地。
　　刚来到这里。
　　杨北就感受到了强大的法则对轰波动。
　　整片空间都在动荡。
　　就好像平静的水面在不断的被砸入大石块！
　　一块块巨大的石头砸进湖面！
　　空间震荡，出现波动，出现涟漪......
　　看向交手的核心区域。
　　这只火焰岩石巨人和龙卷蘑菇妖果然在疯狂交手。
　　这次这只火焰岩石巨人有天地之力的加持本身力量就没有逊色这龙卷蘑菇妖多少。
　　再加上这里是火焰岩石巨人的主场。
　　龙卷蘑菇妖的实力一定程度上被压制，火焰岩石巨人的实力则有所提升。
　　一正一负双方之间的差距再次被无限拉近。
　　一时间这势均力敌，焦灼的战局就出现在杨北的面前。
　　这么来看这只火焰岩石巨人想要解决掉龙卷蘑菇妖大概不可能。
　　但如果一直交战下去的话，火焰岩石巨人肯定可以一直拖着这只龙卷蘑菇妖。
　　只不过他看得出来。
　　这只龙卷蘑菇妖在和这只火焰岩石巨人初步交手，发现不能将这只火焰岩石巨人拿下之后。
　　已经产生了撤退的想法。
　　也就是发现继续交手下去没什么意义。
　　这只龙卷蘑菇妖不会再浪费时间。
　　只是这只火焰岩石巨人一直在阻拦。
　　不过看场中的局面。
　　火焰岩石巨人阻拦的十分勉强。
　　一个疏忽龙卷蘑菇妖就能逃离。
　　察觉到这一点。
　　杨北立即行动起来。
　　这火焰岩石巨人背后的资源拿到手的话。
　　对于他后面的实力提升可是很有帮助的。
　　他可不能错过现在这个机会！
　　立即施展虚空遁术！
　　来到火焰岩石巨人的老巢。
　　挥手间将火灵宝液和极火岩石全都收起来。
　　也就在这个时候。
　　发现他行为的火焰岩石巨人发出一声怒吼。
　　直接放下龙卷蘑菇妖。
　　转头对杨北发起进攻！
　　杨北知道自己这么做不地道。
　　不过双方的阵营本就对立。
　　也没有那么多讲究。
　　都是为了各自的利益。
　　将资源全部拿到手。
　　杨北迅速消失在原地。
　　龙卷蘑菇妖二话不说就追了上去。
　　这一次火焰岩石巨人没有在阻拦。
　　相对于龙卷蘑菇妖，现在这只火焰岩石巨人更加恨杨北。
　　毕竟直接把它的老巢给偷了。
　　也就是他的速度追不上杨北。
　　不然的话。
　　现在他肯定也要上去追杀！
　　已经逃离的杨北也感受到了身后龙卷蘑菇妖追杀过来的动静。
　　他心里当然也是明白，看来是他把火焰岩石巨人的老巢偷了，导致这火焰岩石巨人不再阻拦龙卷蘑菇妖。
　　不过就算如此。
　　对于他来说也没有太大的影响。
　　不管这只火焰岩石巨人阻不阻拦，本身这只龙卷蘑菇妖就威胁不到他。
　　顶多一直追杀他，会让他有些难受。
　　之前如果一直被追杀，他没有办法获得资源的话。
　　他的实力得不到提升。
　　那么就会一直被追杀。
　　无法摆脱困局。
　　只能借助外力。
　　但是现在他手里已经有了足够多的资源。
　　拿着这些资源。
　　现在他需要的只是时间。
　　他需要更多的时间去将这些资源炼化，转化成自己的实力。
　　只要他将这些资源炼化。
　　那么他的实力就能得到提升。
　　不过肯定还是没有办法解决后面追杀他的龙卷蘑菇妖。
　　毕竟龙卷蘑菇妖已经达到宇宙三阶战斗力还是五万七千！
　　他只能借助外力去将这只龙卷蘑菇妖弄死。
　　好在还有另外三处险地不说。
　　就算另外三处险地不行，他还有一处绝地。
　　将这只龙卷蘑菇妖引到绝地所在的位置。
　　让绝地里面的妖兽和这只龙卷蘑菇妖打起来。
　　那么结果显而易见。
　　绝地里面的宇宙三阶妖兽绝对能够暴揍这只龙卷蘑菇妖。
　　他自己前往绝地，都得小心谨慎一些。
　　虚空遁术虽然说有着强大的速度可以快速逃离。
　　但如果对手的实力超越他太多，形成了境界碾压。
　　那么就算他的虚空遁术速度再快，万一被直接开碎虚空通道那么他也无法逃离。
　　这只龙卷蘑菇妖差一点点就已经可以阻拦他逃跑。
　　更强大的绝地妖兽。
　　如果针对他的话。
　　他绝对不是那么容易能跑的。
　　想到这里，杨北对于接下来前往绝地的想法也没有那么强烈。
　　毕竟那是将自身置身于危险之中。
　　如果有别的办法的话，肯定还是不要冒险的好。
　　就是不知道接下来三处险地能不能对付这只龙卷蘑菇妖。
　　如果不行的话，真的需要前往绝地。
　　他肯定也要将自己实力提升一番再前往绝地。
　　必须将手里的资源全部炼化境界提升到极致。
　　然后再借助混沌之气。
　　领悟出宇宙二阶三重法术！
　　这样一来他去更危险的绝地，才更加有保障。
　　思索间杨北心中已经有了决定。
　　同时现在他正在前往第三处险地。
　　他的速度很快。
　　几个呼吸就跨越不知道多少距离，来到第三处险地所在的位置。
　　这第三处险地的环境。
　　和前面两处险地是一样的。
　　说明这颗星球的环境造就的险地就是如此。
　　在他的感知中这第三处险地，危险程度和第二处差不多。
　　没有太大的差别。
　　不过不管怎么样。
　　只要能够给他提供帮助就行。
　　直接借助虚空遁术的力量。
　　来到这处险地的核心区域。
　　他来到这里的瞬间。
　　位于核心区域的最强妖兽就已经发现了他。
　　依旧是一只宇宙三阶的火焰岩石巨人。
　　【火焰岩石巨人】
　　境界：宇宙三阶
　　战力：6万
　　这一只火焰岩石巨人比第二处险地的强一点点，但也没有强到哪里去。
　　不过如果和龙卷蘑菇妖打起来的话。
　　肯定又是势均力敌的场面。
　　他停下来没两个呼吸。
　　龙卷蘑菇妖就已经追到他的身后。
　　如法炮制。
　　他瞬间离开原地。
　　想要让火焰岩石巨人和龙卷蘑菇妖打起来。
　　同时他也没有直接离开。
　　打算观察一下战斗局面只要双方打起来，他第一时间把这里的资源弄走。
　　只不过这一次情况却是出乎他的预料。
　　火焰岩石巨人这一次没有再对龙卷蘑菇妖动手！
　　只是死死的盯着龙卷蘑菇妖。
　　身形没有离开半步！
　　这...难道是因为他前面用手段戏耍火焰岩石巨人。
　　被这里的火焰岩石巨人知道了？
　　杨北心中有所猜测。
　　毕竟这些火焰岩石巨人都是这颗星球上的险地镇守者。
　　他们未必就没有相互联系的手段。
　　观察中这只火焰岩石巨人的确没有去阻拦龙卷蘑菇妖。
　　而且龙卷蘑菇妖已经朝着他的位置杀了过来。
　　没有更多时间思考！
　　他现在只能选择逃离！
　　逃！
　　一时间星球上又出现了一追一逃的场面。
　　接下来杨北继续去了第四处险地和第五处险地。
　　结果和第三处险地都是一样！
　　险地里面的最强妖兽没有在阻拦龙卷蘑菇妖！
　　任由这只龙卷蘑菇妖追杀他！
　　这么看来，这颗星球上险地的最强妖兽相互之间都有联系手段。
　　这下他是把这些险地中的最强妖兽都得罪死了。
　　想要借助他们的力量，估计不太可能。
　　至于最后的绝地....
　　先不说对方会不会动手打死龙卷蘑菇妖。
　　万一对方会动手打死他呢？
　　毕竟他干的事对于火焰岩石巨人来说可不是什么好事。
　　想到这里，杨北一时间也就失去了前往绝地的想法。
　　算了算了....
　　还是先将手里的资源炼化再说。

第229章 漫长时间，十大序列种子出局！
　　试炼星球
　　杨北进入到虚空中不断逃窜。
　　现在他没有办法再借助那些险地来对付这只龙卷蘑菇妖。
　　至于现在前往绝地。
　　肯定是不行。
　　他现在想往绝地的话关于绝地里面的妖兽也想要弄死他的话。
　　那他不就完了吗？
　　从现在的情况来看，这并不是不可能。
　　毕竟这颗星球上这些强大的妖兽，相互之间是有联系手段的。
　　所以为了自己的安全起见。
　　现在他肯定不能去这颗星球上面的宇宙三阶绝地。
　　宇宙三阶绝地，已经不能再去了。
　　这样的话，他目前也没有别的办法去对付这只龙卷蘑菇妖。
　　只能自己不断的逃离。
　　在这个过程中，顺便炼化自己手中的资源。
　　只要将自己手中的资源炼化掉，将自己的实力再提升一些。
　　那么他就可以再做一些别的事情。
　　比如说再次杀到那些污浊之地。
　　这宇宙三阶的龙卷蘑菇妖，他对付不了。
　　但是其他的污浊生命他难道还对付不了吗？
　　只要能够对付其他的污浊生命。
　　那么他就能接着获得污浊之气。
　　通过污浊之气强化自己的浑沌种子。
　　把混沌种子提升到宇宙三阶。
　　等他一步步拥有了超越这只龙卷蘑菇妖的实力。
　　自然也就是他反击的时候。
　　不过他稍微计算了一下。
　　单单只是将混沌种子提升到宇宙三阶还远远不够。
　　他必须将自己的法术也提升到三重。
　　因为这龙卷蘑菇妖本身都是宇宙三阶，然后又施展了三重形态。
　　就相当于他们修炼的宇宙三阶三重法术。
　　也就是说，目前他需要将自己的实力提升上去。
　　也需要将法术的威力提升上去。
　　必须将自己的实力提升到极限。
　　到了宇宙三阶才有可能对付这只龙卷蘑菇妖。
　　这只龙卷蘑菇妖从目前来看，在宇宙三阶中也是极为强大的那种。
　　毕竟正常的宇宙三阶战斗力只是一千点左右，现在这只龙卷蘑菇妖已经达到五万七千点。
　　比正常的宇宙三阶圆满强大五十七倍！
　　试炼星球内。
　　一方追一方逃。
　　双方谁也拿谁没有办法。
　　杨北掌握的虚空遁术。
　　在逃跑方面占据着极大的优势。
　　如果没有虚空遁术的话。
　　他早就已经退出这一场试炼。
　　......
　　眨眼间五年时间过去。
　　其中一颗极火岩石已经被他融入到自己的体内世界。
　　刹那间他的体内世界变得极为强大，坚固，也可以存在更加强大的法则力量。
　　在感受到自己体内世界的变强。
　　杨北心中有着愉悦的情绪。
　　不过这仅仅只是开始。
　　体内世界变得强大，那也该将自己的法则力量变得更强大才行。
　　是时候该将自己的那些法则全部提升起来。
　　他还有另外一颗极火岩石。
　　不过这另外一颗极火岩石不能用来容纳到体内世界。
　　这另外一颗极火岩石的用途是用来强化他的法则结晶，他的法则结晶也必须强化到宇宙二阶才行。
　　强化到宇宙二阶的法则结晶可以将宇宙二阶法则提升到百倍强度。
　　普通的宇宙二阶只是一倍法则，有宇宙一阶法则结晶法则可以强化到十倍。
　　宇宙二阶法则结晶，可以将法则强化到百倍！
　　想要在同境界内实力提升到极致的话。
　　他就必须这么干。
　　不过现在他需要做的先是将自己的法则全部提升到宇宙二阶。
　　将所有法则提升到宇宙二阶的时候。
　　这个晋升的过程他的法则结晶就能得到强化。
　　本来容纳的是宇宙一阶法则。
　　晋升过后法则结晶就能够容纳宇宙二阶法则
　　再将所有的宇宙二阶法则提升到十倍状态。
　　也就是法则结晶能够容纳的极限力量。
　　到了这个地步再开始强化法则结晶。
　　将宇宙一阶法则结晶，提升到宇宙二阶！
　　有混沌之气的加持下。
　　他只需要一个月的时间。
　　就能借助大量的资源，将体内的法则全部提升到宇宙二阶！
　　不过想要提升到宇宙二阶十倍状态。
　　那需要更久的时间。
　　时间流逝。
　　眨眼间过去一个月。
　　他的所有法的力量全部来到了宇宙二阶！
　　这还不够！
　　接着提升！
　　这一次是过去十个月。
　　他手里的资源完全足够。
　　借助这些资源。
　　在过去十个月后。
　　他所有的法的力量都来到了宇宙二阶十倍状态。
　　也就是将宇宙一阶法则结晶全部提升到了容纳极限。
　　【杨北】
　　境界：宇宙二阶
　　宇宙一阶法则结晶：158
　　宇宙二阶战力：1580
　　不计算混沌种子的情况下。
　　他的所有法则力量给他提供了一千五百八十点宇宙二阶战力。
　　接下来是最后的提升阶段！
　　取出另外一枚极火岩石！
　　开始炼化这枚极火岩石，用来提升强化他体内的法则结晶！
　　让他体内的法则结晶变得更加坚固，可以容纳更加强大的法则！
　　在进行炼化后。
　　杨北得出了一个时间。
　　想要将体内的法则结晶全部强化完成。
　　需要三年的时间。
　　现在他除了炼化提升。
　　也没有别的选择。
　　所以倒是没什么好犹豫的。
　　直接再次进入到提升状态。
　　而且随着他的实力提升。
　　施展虚空遁术也越来越快。
　　追杀他的龙卷蘑菇妖明显比他慢了更多。
　　这对于他来说是件好事。
　　不过也并不值得多么高兴。
　　毕竟就目前这个状况。
　　他还是没有办法去解决这只龙卷蘑菇妖。
　　还是得努力提升自己的实力。
　　静下心来继续炼化。
　　眨眼间又是三年。
　　这几年时间他可以说一直在试炼星球上不断的转圈。
　　整颗试炼星球上面大部分区域早就已经被他踏足。
　　不过他只能匆匆的一闪而过，根本没有停下来欣赏的机会。
　　在过去三年时间。
　　体内的法则结晶也终于全部被他提升到了宇宙二阶。
　　接下来就是提升这些法则结晶内蕴含的法则力量。
　　现在他这些法则结晶内蕴含的法则力量只是十倍状态。
　　但是目前他可以全部提升到百倍状态，而且他手里也有资源。
　　只不过。
　　每提升十倍强度，就需要十个月。
　　一种法则提升九十倍，差不多就需要八年时间。
　　他足足有一百五十八种法则。
　　全部提升完毕，需要一千两百六十四年！
　　哪怕他有混沌之气的帮助。
　　一样需要这么久。
　　也就是说他将实力完成强化的话。
　　这一次试炼早就结束。
　　按照这种情况，接下来他恐怕没有办法将那几个污浊之地全部攻打下来。
　　思索一番。
　　杨北心中已经有了答案。
　　如果给他足够的时间。
　　那么他肯定有机会将这颗星球上面的资源全部占为己有。
　　也可以将这颗星球上面的敌人全部消灭。
　　但问题是现在还没有足够的时间。
　　没有足够的时间也就代表着他不能将自己的实力提升上去。
　　实力不足当然就不可能将这几个污浊之地灭掉。
　　杨北虽然说心中一时间有些难以接受。
　　毕竟以往面对任何敌人。
　　他肯定都能在短时间内解决掉。
　　现在情况发生变化短时间内心里有落差难以接受是正常的。
　　不过他也只能慢慢让自己接受这个处境。
　　随着他境界提升到现在这个层次情况已经变了。
　　不是随随便便就能将敌人灭掉。
　　不是随随便便自己的实力就能得到巨大的增幅。
　　现在哪怕是他想要实力得到巨大提升。
　　也一样需要大量的时间。
　　尽管心中有些无奈。
　　但是现在他也只能接受这个现实。
　　不能将这颗星球上面的资源全部占为己有，也就不能吧。
　　这只是一颗星球而已。
　　整个宇宙的星球数不胜数。
　　整个宇宙的资源也不是现在的他能够感觉到不够的。
　　只要他有实力，他能够获取到任何他想要的资源。
　　这一次种子试炼不能将这颗星球的资源全部占为己有，那自己就去宇宙中获取。
　　刹那间，杨北的道心变得更加坚定。
　　也就不再被这件事，影响自己的情绪。
　　身后的龙卷蘑菇妖还在对他进行着追杀。
　　他也不能改变什么。
　　起码这一次种子试炼，他是没有机会将这只龙卷蘑菇妖灭掉。
　　想到这里杨北一时间还是难免有些遗憾。
　　主要是没有将这只龙卷蘑菇妖灭掉，心中比较遗憾。
　　毕竟这只龙卷蘑菇妖已经追杀了他几十年时间。
　　如果不能将其灭掉的话真的有些难解他心头之恨。
　　他知道这一次种子试炼大概是没有机会了。
　　就是不知道以后有没有机会。
　　不过既然已经知晓自己接下来不能搞定这只龙卷蘑菇妖。
　　也没有机会去灭掉那些污浊之地。
　　但是在这颗试炼星球上。
　　他还有一件事没做。
　　那就是将十大序列种子赶出去。
　　那十个家伙得罪了自己。
　　现在他的确不能拿星球上的污浊之地怎么样。
　　但是将那十大序列种子踢出试炼。
　　问题还是不大。
　　宇宙三阶火焰狼人已经不能阻拦他。
　　而且宇宙三阶火焰狼人要是和他作对的话。
　　那就让对方会会自己身后的龙卷蘑菇妖。
　　一念至此。
　　杨北眼中闪过狠辣之色。
　　修行在世，资源争夺，总是会有一些仇人。
　　对于这些仇人。
　　杨北遵循的法则就一个。
　　能够赶尽杀绝的绝对不放过！
　　施展虚空遁术。
　　快速的消失在原地。
　　十大序列种子的气息他已经全部记住。
　　感知中这十大序列种子分散在整个试炼星球。
　　并没有聚集在一起。
　　不过也无所谓，一个个踢出去就行。
　　.....
　　第一个
　　七号序列种子。
　　杨北出现在他面前的瞬间。
　　可以看到他瞳孔中止不住的惊愕。
　　“杨北....”
　　“不！你封锁虚空干嘛！”
　　七号序列种子惊恐的发现，这杨北出现的瞬间就直接将虚空封锁！
　　也就让他没有办法施展虚空遁术逃离！
　　这是要将他赶尽杀绝！
　　深知自己不是杨北的对手。
　　他二话不说直接选择脱离试炼。
　　视线再次恢复，他已经来到试炼星球外。
　　回到当初进入试炼的广场。
　　周围也有一些其他出来的种子。
　　七号序列种子可以明显感觉到周围那异样的目光。
　　这让他心中极为恼怒。
　　可恶！
　　可恶！
　　该死的杨北！
　　现在他心中虽然很愤怒。
　　但他也只能无能狂怒，没有别的办法。
　　.....
　　试炼星球内部。
　　杨北看着瞬间消失的七号序列种子。
　　也无所谓。
　　他本来就知道想在试炼星球内杀死其他种子基本不可能。
　　虚空神族弄出来的保命手段太过强大。
　　只要种子有那么一瞬间想要脱离试炼。
　　哪怕是在死亡前的一瞬间一刹那。
　　虚空神族弄出来的保命规则都会将种子瞬间弄出试炼星球，不会让种子殒命在里面。
　　他停留的刹那。
　　身后的龙卷蘑菇妖已经追了上来。
　　杨北撇撇嘴。
　　不去管这狗皮膏药。
　　只是锁定下一位最近的序列种子。
　　再次施展虚空遁术开始追踪。
　　.....
　　九号序列种子....出局！
　　十号序列种子....出局！
　　八号序列种子....出局！
　　五号序列种子....出局！
　　四号序列种子....出局！
　　三号序列种子....出局！
　　二号序列种子....出局！
　　一号序列种子....出局！
　　......
　　一位为序列种子，被杨北用强大的手段硬生生踢出去！
　　这些序列种子从试炼榜单上面除名。
　　这个情况很快就被试炼星球内部还存在的其他修行者注意到。
　　“快看榜单！”
　　“怎么回事？那些序列种子怎么全部都消失了？”
　　“你们说什么情况下名字才会在榜单上消失？”
　　“只有一个可能，那就是离开了试炼星球！”
　　“可是谁能够将这些序列种子踢出去？”
　　“你说呢？”
　　说话之人将目光看向榜单上最强者。
　　【第一：杨北！】
　　看着这个名字。
　　一时间，众人也都明白过来怎么回事。
　　那些序列种子被踢出去好像又变得十分合理。
　　毕竟那可是最强大的存在！
　　一个如同妖孽般的存在！
　　之前杨北的积分就已经比排名第二的一号序列种子多出了一千多倍！
　　那是完完全全的碾压！
　　.......
　　杨北已经来到最后一个序列种子的面前。
　　也就是六号序列种子。
　　六号序列种子在看到杨北的时候很平静。
　　仿佛已经知道了答案。
　　毕竟其他序列种子都已经被杨北赶出试炼星球。
　　他想不知道都难。
　　“自己滚吧。”
　　杨北只是静静的站在虚空之中。
　　连动手的欲望都没有。
　　反正这些家伙也不会死在他的手里。
　　他动不动手也没有多大的区别。
　　六号序列种子心中恼怒。
　　“我就不。”
　　凭什么让他滚就滚？
　　他还非要让杨北动手。
　　只不过刚刚说出这话，他心中就有些后悔。
　　这不是又把杨北给得罪了吗？
　　杨北微微皱眉：“很好，那就期待我们下一次见面。”
　　杨北施展出虚空封锁。
　　再次动手。
　　【六号序列种子....出局！】
　　【十大序列种子，全部出局！】
　　.....
　　虚空广场。
　　出来的六号序列种子现在有些后悔。
　　他刚刚怎么又脑子犯轴，把杨北给得罪了？

第230章 种子试炼结束，奖励：星球！
　　试炼星球。
　　目前为止和他有仇的十大序列种子全部被他赶出试炼星球。
　　那么接下来他能做的就只是躲避龙卷蘑菇妖的追杀。
　　以及在这个时间里提升自己的实力。
　　这必然是一段极为枯燥的过程。
　　但现在他也没有别的办法。
　　龙卷蘑菇妖一直在追杀他。
　　哪怕到现在这只龙卷蘑菇妖一直追在他的身后。
　　完全没有打算放过他的意思。
　　完全就带着不死不休的念头。
　　至于吗？
　　不就是杀了一些狂风蘑菇妖吗？
　　虽然说不能将这颗星球里面的全部资源都据为己有有些可惜。
　　不过到目前为止。
　　他的收获已经足够巨大。
　　只是人性终究是难以满足。
　　哪怕收获已经够巨大，他还是会想要更多。
　　接下来几十年时间里。
　　没有再发生什么变故。
　　总之他一直在炼化资源，强化自己的法则。
　　龙卷蘑菇妖就一直跟在他后面。
　　对他进行着追杀。
　　在这样日复一日，年复一年的日子里。
　　时间总算是到了试炼结束的时候。
　　随着试炼时间彻底结束。
　　杨北在那一瞬间感受到一股无法违抗的力量笼罩在他的身上。
　　下一刹那，他直接就消失在原地。
　　等他再次回过神来，已经回到虚空广场。
　　同时和他一起出现的还有许多其他参加种子试炼的修行者。
　　再次回到这熟悉的地方。
　　代表着已经过去了百年时间。
　　百年时间....
　　凡人一辈子可能都没有那么长。
　　现在对于他这个境界来说却只是一段微不足道的时间。
　　这就是实力强大之后最为明显的变化。
　　虚空广场的上方。
　　有着一位一位神殿管理者。
　　同时虚空神族副神主屹立在最前方。
　　看向所有的种子。
　　“种子试炼结束。”
　　“根据排名，你们现在可以获得属于自己的奖励。”
　　“试炼第一，杨北。”
　　“奖励：试炼星球掌控权，浑沌神殿身份。”
　　“试炼第二.......”
　　杨北就听了一下自己的奖励。
　　对于后面其他人的奖励，他并不关心。
　　在听到自己的奖励是拥有这颗试炼星球的掌控权时。
　　他的心脏还是忍不住狠狠的跳动了一下！
　　这么看来的话。
　　那么这颗试炼星球里面的资源，他岂不是还有弄到手的机会？
　　污浊之地，火焰狼人，险地，绝地......
　　那可都是他还没有弄到手的。
　　而且这是一颗宇宙三阶的资源星球。
　　想要达到这个级别就必须拥有能够让宇宙三阶修行者将自身实力提升到宇宙四阶的资源。
　　才能称作宇宙三阶资源星球。
　　而且杨北观察过。
　　这一颗宇宙三阶资源星球绝对超过正常的宇宙三阶资源星球水平。
　　里面的资源很多。
　　所以在知道这颗试炼星球奖励给他的时候他还是忍不住激动了一下。
　　这是再正常不过的感觉。
　　除了这颗试炼星球的掌控权外。
　　还有混沌神殿的身份。
　　也就是说他会直接成为混沌神殿的成员。
　　只不过没得选的吗？
　　怎么直接给他指派成了混沌神殿？
　　杨北先是疑惑了一下，但很快他就猜到了原因。
　　他在试炼星球里面的表现可是全程都被别人看在眼里。
　　可别忘了他体内那颗种子是混沌种子。
　　也就是说。
　　虚空神族的强者很可能是发现了他这个异常。
　　他并不觉得自己这个特殊不会有强者发现。
　　只要强者达到了他那颗混沌种子的级别，肯定能够发现不对。
　　虚空神族的高层，那可都是宇宙八阶宇宙九阶的强者。
　　是站在这个宇宙中最强的那个阶层。
　　能够发现他的特殊再正常不过。
　　不过看这个样子，应该没有想把他怎么样。
　　毕竟到了这个境界，杨北也很清楚每个人或多或少都有自己的机缘。
　　作为宇宙中的顶级势力。
　　更不可能觊觎自己势力内成员的东西。
　　不过一般来说。
　　也可能是因为东西价值的原因。
　　现在要么是这些存在不清楚他手里混沌种子的级别。
　　要么就是看不上他的混沌种子。
　　这两个可能最大。
　　也可能还有一些特殊原因，不会动他。
　　但不管怎么样。
　　现在的他肯定是安全的。
　　清楚这一点就已经足矣。
　　.....
　　一段时间后。
　　种子试炼的封赏结束。
　　现在他可以通过虚空界网。
　　随时进入到自己的这颗试炼星球。
　　同时整颗试炼星球虚空神族强者已经使用强大的力量将其封锁。
　　里面的任何存在都不可能逃离。
　　也就是说杨北只要有实力，随时都能去虚空神族收割他需要的资源。
　　这对于他来说，是绝对的好事。
　　除了检查一番资源外。
　　还有就是混沌神殿成员的身份。
　　现在混沌神殿副殿主已经来到他的面前。
　　“参见副殿主。”
　　“嗯，我带你去我混沌神殿的驻地，不必反抗。”
　　混沌神殿副殿主说完。
　　挥手间带着杨北从此处消失。
　　等他们再次出现，已经来到一处混沌之气极为浓郁的地方。
　　在这里到处都是由混沌之色组成的宫殿。
　　混沌神殿副殿主将杨北带到一座宫殿的面前。
　　“以后这里就是你的住处。”
　　“在这里面，你可以知道你能知道的一切信息，包括你成为混沌神殿成员后的福利。”
　　“如果还有什么不懂的，也可以直接查询虚空界网。”
　　“现在你的身份已经是混沌神殿的成员，一些相应的权限也都已经解锁。”
　　“如果你不能从虚空界网查询到你想要的信息，说明你想要的信息还不是你这个阶段能够知道的。”
　　混沌神殿副殿主说完这些本来就想走。
　　这个时候杨北率先开口：“副殿主，我能知道为什么我直接成了混沌神殿的成员吗？”
　　混沌神殿副殿主看了杨北一眼：“等你实力到了，自然就知道了。”
　　对此，混沌神殿副殿主没有过多解释。
　　说完一句话就消失在杨北的面前。
　　杨北明白，看来他想要知道原因，还是要先行提升自己的实力。
　　但隐隐有一种直觉。
　　等他明白，自己为什么能够成为混沌神殿成员的时候或许也能够知道混沌种子的秘密。
　　不过这只是他的一种感觉。
　　现在他也不是去深究这种感觉的时候。
　　现在他该前往自己的宫殿。
　　了解自己需要了解的信息。
　　踏入到自己的宫殿内部。
　　在最中心的位置。
　　有一道信息光团。
　　杨北伸手触摸。
　　一些成为他这个身份后的基础信息。
　　全部灌输到他的脑海。
　　......
　　首先是成为混沌成员后的福利。
　　根据自己当前的境界。
　　每隔百年他可以获得一次进入和自己境界相同虚空神殿的机会。
　　这虚空神殿，可以加快修炼速度，可以提升悟性。
　　境界相同的虚空神殿只是最基础的。
　　可以提升十倍的修炼速度。
　　如果进入比自己更高一级别的虚空神殿那么就可以再提升十倍。
　　也就是说，比自己高一级的虚空神殿可以让他的修炼速度增强一百倍，如果是高两级，那么就可以增强一千倍。
　　但是想要进入到这些虚空神殿。
　　就需要自己去获取机会。
　　获取机会的方式要么是完成虚空神族的任务，要么就是拿贡献点去兑换。
　　兑换任何级别的虚空神殿修炼机会就需要任何级别的贡献点。
　　贡献点的来源可以是完成任务也可以是上供资源。
　　一些自己用不到的资源拿去上供的话。
　　就能获得贡献点。
　　只不过杨北发现。
　　自己好像什么资源都用得上。
　　他体内可是还有一个宇宙一阶污浊之气培育池。
　　尽管这培育池提供的污浊之气已经对他来说有些不够用。
　　但是后面等他搞到更多的污浊母体。
　　更高级别的污浊母体。
　　自然也就能够继续炼化任何资源。
　　但是这虚空神殿的修炼机会对于他来说也挺重要的。
　　毕竟是可以加速自己的修炼速度。
　　好在他研究了一下。
　　这贡献点他还是可以通过完成一些任务以及上交一些特殊环境来获取。
　　比如说一些可以加速某种法则修炼的环境，一些能够产出资源的环境。
　　这些环境对于别人来说都有用，但是对于杨北来说并没有什么用。
　　一般而言，他并不会需要这些特殊环境。
　　所以也就能转化成他需要的修炼资源。
　　这第二个福利，他每隔百年可以获取一次和自己境界相同的法术。
　　基本上也就是这两个福利。
　　将身份带来的好处了解。
　　杨北在查询自己想要知道的一些信息。
　　比如说多重法术。
　　这个稍微一查询。
　　他立即就了解到了自己需要的信息。
　　多重法术的确是存在的。
　　甚至在成为虚空神族的正式成员后。
　　都不需要自己领悟，也可以在万法殿获取。
　　只不过想要获得多重法术就需要付出更多的代价。
　　比如说进入一次宇宙一阶一重万法殿的机会，需要一千点宇宙一阶贡献。
　　进入到宇宙一阶二重万法殿，需要两千点宇宙一阶贡献。
　　宇宙一阶的万法殿最高是达到了十一重！
　　也就是说，最强的宇宙一阶法术，达到了十一重的恐怖程度。
　　只不过就算将十一重的宇宙一阶法术摆在宇宙一阶修行者的面前。
　　想要将这十一从宇宙一阶法术领悟也需要极为漫长的时间。
　　哪怕杨北现在有混沌之气的加持，他都不敢说能够在几百年甚至几千年的时间里，将十一重宇宙一阶法术领悟。
　　这个数字给人看上去就有一种绝望感。
　　一种不可企及的感觉。
　　不过这么看来的话，只要他有足够的贡献点也可以在万法殿直接兑换多重法术的修炼方式。
　　这样就不需要自己去领悟。
　　自己去领悟创造的话需要的时间太多，哪怕有混沌之气加持他都吃不消。
　　在万法殿直接兑换多重法术的修炼方式他就能够直接修炼。
　　有混沌之气的加持速度肯定会快许多。
　　知晓了多重法术的情况。
　　杨北接着查看关于污浊生命的信息。
　　很快他对于污浊生命也有了了解。
　　这些污浊生命可以说是当前整个宇宙中最大的危机。
　　因为他们诡异的攻击方式。
　　同境界的修士，根本不敢与之为敌。
　　因为哪怕将污浊生命斩杀，他们的尸体也会化作污浊之气。
　　直接缠上斩杀他们的修士，将斩杀他们的修士转换成自己人。
　　可以说是极难解决，极为危险的存在。
　　目前整个宇宙中，已经有一小半的区域被污浊生命占据。
　　而且正在以极快的速度蔓延。
　　这是一场针对整个宇宙生灵的灾难。
　　如果一直蔓延下去的话。
　　最终污浊生命会摧毁一切。
　　现在宇宙中所有的势力都在竭尽全力的抵挡这些污浊生命。
　　都在竭尽全力的灭杀这些污浊生命。
　　而且还有最关键的一点。
　　击杀这些污浊生命可以获得贡献点！
　　这对于他来说可是好消息。
　　毕竟他可是能够轻易的灭杀同境界污浊生命。
　　这样他就能获得大量的贡献点。
　　贡献点可以兑换任何资源！
　　也就是说只要他不断的击杀污浊生命。
　　那么他就不会缺少贡献点。
　　不会缺少贡献点，也就不会缺少资源。
　　这样的话，他的境界就能一直提升下去。
　　不过在看到这一点，他突然间又想到一个问题。
　　之前他在试炼星球里面的表现肯定都已经被看在眼里。
　　也就是说他能够对付这些污浊生命的事情这些虚空神族的高层肯定已经知晓。
　　但从这些虚空神族的高层来看他们并不打算对自己做什么。
　　没有资源倾斜也没有威胁他，研究他。
　　就好像是让他自己成长。
　　这是为什么呢？
　　如果说他的确有解决整个宇宙危机的能力。
　　那虚空神族的高层为什么既不培养他又不研究他？
　　对于这一点杨北搞不明白。
　　实力...
　　终究还是实力！
　　搞清楚污浊生命。
　　杨北接着了解目前整个宇宙的情况。
　　他需要去寻找污浊生命。
　　通过击杀污浊生命来获取资源。
　　不过他只是大概的了解了一下。
　　在信息这一块。
　　虚空神族因为有虚空界网的存在。
　　做得非常好。
　　虚空神族的成员可以将大量自己看到的信息本地的虚空界网。
　　这也包括哪里有什么危险。
　　那里有污浊生命。
　　那里有资源。
　　所以只要杨北想。
　　随时可以前往自己能够对付的那种污浊之地。
　　借助虚空界网，他了解了一下烈阳星域当时他待了一段时间的那个主战场。
　　也就是当初他跟随周雄，慕风他们待了一段时间的那个主战场。
　　烈阳星域，第三十六号战区，第一百零九号主战场。
　　通过虚空界网的信息，杨北了解到。
　　这个主战场目前但是在交战之中。
　　污浊生命同样存在于这个主战场。
　　了解了自己想要的信息后。
　　杨北定下心来。
　　等着周雄前辈，慕风前辈...很快我会过去的。
　　不过他这一次过去肯定并不会成为累赘。
　　不说成为大腿，肯定要和这些之前的队友并肩作战才行！
　　想要并肩作战的话，就必须先将自己手里的资源全部炼化！
　　先将自己的实力提升到极致！
　　现在急着过去不会有任何效果。
　　来吧，提升！

第231章 宇宙八阶开荒星球，准备开杀！
　　杨北想了想自己接下来需要做的事情。
　　一番研究。
　　接下来他需要做的就是提升自己的实力。
　　先将手里的资源全部炼化。
　　这样一来，他前往主战场。
　　才能获得更多的资源。
　　而且获得再多的资源，也得要炼化之后才是属于自己。
　　不然一直收集资源。
　　只是放在手里不进行炼化。
　　他的实力也没有办法得到提升。
　　收集再多资源又有什么用？
　　正好在成为浑沌神殿成员后，他有一次进入虚空神殿的机会。
　　他干脆直接动用这一次机会。
　　沟通虚空界网。
　　进入到虚空神殿中。
　　差那间，他就从自己的宫殿内直接来到了虚空神殿。
　　而且是独立的房间。
　　在进来的瞬间他就感受到了一股特殊的力量。
　　在这股特殊力量加持下，他的修炼速度直接提升十倍。
　　他立即展开修炼，一分一秒都不打算浪费。
　　一次虚空神殿的修炼机会，只能在虚空神殿内待一年。
　　也就是说他只能在这里修炼一年时间。
　　十倍加成也才仅仅是十年而已。
　　虽然说并不算多。
　　但也能加速一段时间。
　　展开修炼，大量的资源被他顷刻间炼化。
　　一年的时间眨眼间过去。
　　他的实力再度得到提升。
　　【杨北】
　　境界：宇宙二阶
　　宇宙一阶法则结晶：150
　　宇宙二阶法则结晶：8
　　宇宙二阶战力：2300
　　这是他目前的宇宙战力。
　　也是他目前的实力。
　　加上混沌种子。
　　他的战力可以达到7300，施展二重法术，可以达到14600！
　　他这个实力在宇宙二阶中，可以说已经很强大。
　　实力也可以说是绝对不弱的那种。
　　现在他就在考虑一个问题。
　　要不要现在就去主战场？
　　现在他如果不去主战场的话。
　　就需要自己在这里先将手里的资源全部炼化。
　　目前没有虚空神殿的加持。
　　他还需要九百多年才能将手里的资源全部炼化。
　　其实现在他的实力也不算弱。
　　只是对付寻常宇宙二阶的污浊生命，或者是其他修行者。
　　那都是砍瓜切菜。
　　现在他是进入到宇宙之中。
　　又不是在试炼星球。
　　他完全可以寻找自己能够对付的敌人。
　　不会被牢牢的限制。
　　想到这里。
　　杨北的思路一下就通顺起来。
　　没错，他现在应该做的就是寻找自己能够对付的污浊生命。
　　这样他就能获得自己需要的贡献点。
　　有了足够多的贡献点，他就可以兑换虚空神殿的修炼机会。
　　宇宙二阶虚空神殿增幅十倍修炼速度，宇宙三阶虚空神殿增幅百倍修炼速度。
　　他只要兑换一个宇宙四阶虚空神殿修炼机会就能快速的将手里的资源全部炼化。
　　那么现在他需要做的就是了解一下该怎么样才能寻找到自己可以对付的污浊生命。
　　整个虚空界网就是一个庞大的信息体系。
　　其他人获得了自己没有用的信息，都会放到虚空界网。
　　只不过他想要从虚空界网获得自己需要的信息，也一样需要付出代价。
　　代价倒是无所谓，只要是能获得有用的信息就行。
　　只不过在稍微了解一番后。
　　杨北发现。
　　事情也并非如他想象中的那么简单。
　　整个宇宙十分庞大。
　　这一点的确没有错。
　　但是宇宙庞大其实资源也一样是有限的。
　　目前已知的这些区域。
　　宇宙中的势力以及他们虚空神族都在争夺这些区域中的资源。
　　包括污浊生命，也同样在争夺资源。
　　虚空神殿和另外三个宇宙中的顶级势力以及几十个宇宙八阶势力，共同制定了一些宇宙中的规矩。
　　其中最重要的一条，那就是。
　　已经被完全占据的区域，强者不能对弱者进行掠夺。
　　宇宙中的资源区域可以分为三种状态。
　　占据，探索，开荒。
　　占据的要求有两个。
　　第一个，布置下笼罩区域的大阵，大阵什么级别不重要，只要能够将占据区域笼罩，并且不被占据区域内的存在破坏就行。
　　第二个，这一块区域内不能有占据者解决不了的妖兽之类。
　　只要能达到这两个要求，那么这一块区域就算是占据者的。
　　其他势力不能再打这一块区域的主意。
　　这是宇宙中所有势力定下的规矩。
　　不过也不是每一个区域都有被占据的价值。
　　占据一个区域，也要看这一个区域能不能诞生资源。
　　不能诞生资源，占据也没用。
　　随着时间流逝。
　　宇宙中已知的大部分资源区域都被占据。
　　能够诞生资源的，被各方势力占据。
　　不能诞生资源的，没有用处。
　　那么接下来就需要探索。
　　探索宇宙中没有被占据的资源区域。
　　找到那些没有被占据的资源区域。
　　修行者再过来进行攻打。
　　也就是第三个阶段。
　　开荒！
　　开荒就是将探索到的资源区域内存在的危险全部解决掉。
　　解决掉全部危险，再布置下大阵。
　　那么这个资源区域就是属于占据者。
　　也就是说。
　　目前在宇宙中想要获取资源的话。
　　就是要进行探索和开荒。
　　自己不进行探索的话。
　　就直接去那些正在开荒的区域。
　　探索，需要大量的时间，而且面对的一切都是未知。
　　探索到的资源区域，如果没有实力攻打下来的话。
　　后续又被别人发现，一样不属于自己。
　　宇宙中可不遵循先到先得。
　　除非有实力将探索到的资源区域占据下来。
　　不然其他修行者发现，一样可以进行攻打。
　　探索者还有一个选择。
　　那就是将自己探索到，又没办法开发的区域交给宇宙联盟。
　　宇宙联盟就是宇宙中所有势力组建的一个中立势力。
　　各方派遣代表，成为宇宙联盟中的一员。
　　将探索到的资源区域交给宇宙联盟。
　　那么宇宙联盟就会将这个区域公布出去。
　　想要进入到这种资源区域探索的修行者。
　　都需要上交进入费用。
　　上交的费用根据进入者的实力决定。
　　获得的收益宇宙联盟和上报者五五分成。
　　另外，并不是所有修行者都需要上交开荒费用。
　　四大顶级宇宙势力就不用上交。
　　比如说虚空神族。
　　杨北上次进入的那个主战场，其实就是一个公共资源区域。
　　被混沌军团列为主要攻打区域之一而已。
　　其他势力，也同样会有自家修行者进入其中获取资源，。
　　上次他待的时间太短。
　　很多事情他都没有接触到。
　　开荒，就是攻打，清理那些资源区域内的危险。
　　然后从没有被探索的资源区域内获得资源。
　　像上次的主战场就是属于开荒阶段。
　　一番了解下来。
　　杨北发现。
　　他现在只能去那些资源区域进行开荒。
　　并不能像他想象中的那样。
　　只找那些自己能够对付的危险区域。
　　只能说借助虚空界网的情报系统找到自己实力大概能够解决的危险。
　　目前他想要积攒资源，快速去提升自己实力的话。
　　就是要去那些正在进行开荒的资源区域。
　　比如说烈阳星域，赤炎星系，第一百零九颗八阶开荒星球。
　　这是之前他前往那个区域的正确叫法。
　　八阶开荒星球。
　　可以说是当前宇宙中开荒难度第二高的存在。
　　排名第一百零九，并不是说前面还有一百零八颗八阶星球正在等着被开荒。
　　实际上这仅仅是一个被发现的排名。
　　目前，排在前面的有九十七颗宇宙八阶资源星球都已经被各方势力占据瓜分。
　　也就是还有十二颗宇宙八阶资源星球正在开荒阶段。
　　思索间杨北已经有了主意。
　　那就是前往这第一百零九颗宇宙八阶开荒星球。
　　反正前往其他的开荒星球也是一样的。
　　不管是前往那些危险等级低一点的还是怎么样。
　　他需要获取目前他能够用到的资源的话，肯定都需要面对同境界的危险。
　　这一点他没有办法去进行投机取巧。
　　比拼的就是硬实力。
　　他只能不断去提升自己的实力。
　　才能面对更强大的危险，才能从更危险的区域获得他需要的资源。
　　他可不想在自己宫殿里面修炼那么千年时间。
　　相对于闭死关，消耗大量的时间去修炼。
　　他更喜欢去战斗，去厮杀。
　　斩杀敌人获得大量他需要的资源，快速提升他的实力。
　　那才是他最喜欢的修炼方式。
　　去杀敌获得大量资源。
　　唯一的坏处就是太过危险。
　　很容易突然间嗝屁。
　　但是现在他拥有虚空遁术。
　　只要不去那种超越自己实力太多的地方。
　　那么对于他来说。
　　等同于没有危险。
　　明白这个道理杨北当即就和虚空界网进行沟通。
　　【前往-烈阳星域-赤炎星系-第一百零九号宇宙八阶开荒星球！】
　　随着他的要求下达。
　　他所在的宫殿区域涌现一股强大的虚空之力。
　　直接就将他从宫殿内传送离开。
　　这就是虚空神族的恐怖手段之一。
　　也是虚空神族的强大体现。
　　可不是宇宙中每一个势力都有此等手段。
　　......
　　等他再次看到周围的场景。
　　他已经来到一个积热环境。
　　看着周围景象。
　　熟悉的记忆涌现。
　　一百多年前。
　　他曾踏足这里。
　　但是因为实力太过弱小。
　　并没有在这里久留。
　　不过这一次。
　　他肯定会在这里停留更长的时间。
　　并且获得他所需要的大量资源。
　　想了想，他现在并不打算去找周雄，慕风他们。
　　而且他向来都比较喜欢单独行动。
　　喜欢单独行动的原因是因为他的实力提升速度很快，而且他也一直拥有比较特殊的能力。
　　就比如说混沌种子。
　　他拥有混沌种子，可以直接去找那些宇宙二阶的污浊之地。
　　根据他了解。
　　目前在这颗资源星球上，同样有污浊生命的存在。
　　只不过数量不多。
　　但是，他能够去解决这些污浊生命。
　　周雄他们可没有解决这些污浊生命的实力。
　　如此情况。
　　他当然没有必要去找周雄他们。
　　他自己单独行动才是最正确的选择。
　　不过他也可以想办法打探一下周雄他们的情况。
　　能知道他们情况，那是最好的。
　　如果周雄他们遇到危险，自己又有能力解决的话，他肯定会及时赶过去。
　　毕竟当年的恩情他肯定是要偿还的。
　　或者等他实力强大一些。
　　他也会去找周雄他们见个面。
　　现在的话....还是没有去见面的必要。
　　一番思索，杨北已经打定主意。
　　那么接下来他就先看一下这颗星球上属于宇宙二阶级别的污浊之地有多少吧。
　　之前他所在的试炼星球，剩下的那三个污浊之地都是宇宙三阶级别。
　　里面的污浊生命愈发强大，到后面更是对他进行死命的追杀。
　　他实在是招架不住。
　　最后只能结束试炼。
　　现在试炼已经结束。
　　他依旧没有进入到试炼星球报复的能力。
　　那就先在外界提升实力。
　　宇宙三阶污浊之地他对付不了。
　　宇宙二阶污浊之地那可就未必。
　　只要宇宙二阶污浊之地的污浊生命不能进行太多重融合。
　　他就有对付的机会。
　　目前来看。
　　污浊之地里面的污浊生命实力完全根据实力来。
　　第一个形态，战斗力在100~1000这个范围。
　　第二个形态，战斗力在1000~1万。
　　第三个形态，战斗力在1万~10万
　　目前来说。
　　他就接触到了这几个形态。
　　以他现在的实力，对付同境界第三个形态的污浊生命。
　　只能对付最弱阶段。
　　但是第一个形态和第二个形态，他完全可以拿捏。
　　至于第三个形态.....
　　就算他对付不了。
　　但只是宇宙二阶的话。
　　也没有办法对他进行追杀。
　　通过虚空界网里面的信息。
　　他很快了解到这颗星球内的污浊之地。
　　目前有三个宇宙二阶污浊之地的位置。
　　只不过想要知道这些污浊之地的位置。
　　一个他需要付出一百宇宙二阶贡献点的代价。
　　现在他手里可没有贡献点.....
　　想了想，他干脆将自己手里还有一次进入万法殿挑选法术的机会出售了出去。
　　势力大，出售东西就是很方便。
　　瞬间就能出手，转换成自己需要的贡献点。
　　他进入万法殿挑选法术的机会是宇宙二阶级别，所以出售出去也获得了宇宙二阶的贡献点。
　　不过他这种出售只能换取到九百宇宙二阶贡献点。
　　购买的话需要一千宇宙二阶贡献点。
　　相当于亏了一百宇宙二阶贡献点。
　　现在他也不是纠结这种问题的时候。
　　相对于这一点贡献点。
　　他更需要知道宇宙二阶污浊之地的位置。
　　要知道，击杀一只污浊生命。
　　可以获得污浊生命战力相当的贡献点。
　　也就是说他随便击杀几只宇宙二阶污浊生命。
　　都能得到大量的贡献点。
　　以他这种情况，只要知道污浊之地的位置，他就能击杀污浊生命。
　　有了足够的贡献点。
　　他就能兑换更高级别的虚空神殿修炼机会。
　　顷刻间就能完成修炼！
　　将手里的资源全部炼化！
　　消耗三百宇宙二阶贡献点。
　　拿到三个宇宙二阶污浊之地的位置。
　　很好...可以行动了。
　　开杀！

第232章 绿草蘑菇妖，4.2万道宇宙二阶污浊之气！
　　如今他已经拿到这颗星球上三处宇宙二阶污浊之地的位置。
　　也是时候该过去了。
　　没有拖延时间。
　　直接从他们虚空神族修整的城池离开。
　　朝着最近的一个位置赶过去。
　　......
　　一片漫山遍野都是野草的区域。
　　杨北的身影出现在此地虚空。
　　这就是第一个污浊之地。
　　绿草蘑菇妖。
　　没错，这一块区域内的蘑菇妖是绿草蘑菇妖。
　　有着不一样的法则力量。
　　杨北来到这里。
　　发现已经有其他修行者在对这里进行攻打。
　　感知了一下。
　　这些人的实力都不错。
　　实力都达到了宇宙二阶。
　　也都会施展多重法术。
　　其中最强者已经可以施展出宇宙二阶五重法术！
　　战力居然达到了五万多！
　　这个战力已经比他更强大。
　　而且最关键的一点，这五万多宇宙二阶战力未必就是对方的极限。
　　对方说不定还隐藏着更强大的手段。
　　只不过还没有施展出来。
　　杨北从这一点也察觉到一个问题。
　　那就是这些宇宙修行者。
　　在与敌人动手之前。
　　肯定都是做足了准备。
　　在有绝对的把握的时候才会动手。
　　就像现在这样。
　　五万多宇宙二阶战力。
　　就算打不过，逃跑肯定没有问题。
　　而且五万多宇宙二阶战力。
　　照样来对付这宇宙二阶的污浊之地。
　　从这一点也能看出对方的谨慎。
　　可不是人人都有他那种不怕污浊之气的能力。
　　其他人惧怕污浊之气。
　　所以肯定是在拥有绝对的力量之后才会来这种地方冒险。
　　击杀生命可以获得更多的收益。
　　同样也需要承担更大的风险。
　　感知这个污浊之地。
　　能够感知到的范围。
　　一队修行者正在攻打这个污浊之地里面一块区域。
　　这个修行者队伍总共有十个人。
　　每个人都是宇宙二阶。
　　展现出来的实力最弱都是一万宇宙二阶战力以上。
　　最强的已经达到五万宇宙二阶战力。
　　这些家伙所攻打的区域并不是这污浊之地的核心。
　　从现在的情况来看。
　　这些家伙主要是在猎杀这些污浊生命。
　　从而获取贡献点。
　　不过这些家伙并不是虚空神族的人。
　　他这也是第一次看到其他势力的修行者。
　　至于是什么势力。
　　在他看到这些修行者穿着的服饰的时候。
　　虚空界网就已经给出了答案。
　　赤炎星系，赤炎神殿成员。
　　这个赤炎神殿，是一个宇宙七阶势力。
　　和虚空神族相比，自然是没得比的。
　　不过那只是顶层战力。
　　或者说每一个境界走到极限的强者。
　　对于他来说，赤炎神殿还是很强大的。
　　不要说整个赤炎神殿，面前这个十人队伍就已经比他强大。
　　这就是事实。
　　稍微观察了一下。
　　杨北也不耽搁。
　　他来这里并不是看戏的。
　　他来这里主要也是为了获取这里的资源。
　　更是为了猎杀这些污浊生命。
　　要是这些污浊生命都被赤炎神殿的人斩杀。
　　那么他可就白来一趟。
　　杨北立即行动，对此处展开探索。
　　像这一种区域。
　　完全被污浊之力覆盖，封锁。
　　他的感知能力在这个区域也是被狠狠的限制。
　　除非没有污浊之力覆盖的地方。
　　那么他就可以直接进行感知，知道里面的情况。
　　比如说正在发生大战的区域。
　　因为法则力量和污浊之力对撞的原因。
　　整个区域力量不稳定。
　　也就没了遮掩的效果。
　　杨北这才能轻易的知晓里面发生的情况。
　　随着杨北出现在这里。
　　正在攻打这块区域的队伍也察觉到了。
　　“老大，来人了。”
　　“嗯，看到了，是虚空神族的人。”
　　“不管他，我们继续猎杀就是。”
　　“猎杀这些污浊生命，可以获得宇宙联盟的贡献点。”
　　“只要有足够多的宇宙联盟贡献点，我们就能兑换一些我们需要的修炼资源，以及前往一些特殊修炼区域。”
　　“现在这个虚空神族的人也不知道实力怎么样。”
　　“这颗星球内的宇宙二阶污浊之地只有三个。”
　　“我们要抓紧行动，目前其他地方可没有这么好猎杀的污浊生命。”
　　“那些污浊星系，污浊星域，不是我们能够染指的。”
　　“明白。”
　　这个队伍的领头者只是看了一眼杨北。
　　然后就没有再管那么多。
　　专心猎杀他们面前的污浊生命。
　　他们面前的是绿草蘑菇妖。
　　这些绿草蘑菇妖可以控制大地，甚至虚空生长出翠绿色的杂草。
　　这些杂草极具穿透力，甚至还能摄取生灵的生命。
　　只要扎进生灵的体内，就能吸食生灵的生命力。
　　可以说是极为强大的力量。
　　而且除了需要小心这污浊生命最基本的状态外。
　　还需要小心污浊生命死亡之后释放出来的污浊之气。
　　所以哪怕这只赤炎神殿小队众人，每个人宇宙二阶战力都过万。
　　解决起这些宇宙二阶战力只有几千点的污浊生命还是要小心谨慎。
　　对付这些拥有诡异手段的污浊生命，他们不小心都不行。
　　但凡不小心。
　　都有可能葬送自己的性命。
　　如此情况下，他们要怎么敢马虎大意？
　　牧童和队友全力解决面前的绿草蘑菇妖。
　　不过也会下意识的查看一下杨北的情况。
　　因为他想看看来的这人实力如何。
　　毕竟他们现在都在一块猎杀这里的污浊生命。
　　很快，杨北就遇到了第一波绿草蘑菇妖。
　　这些绿草蘑菇妖的实力是在宇宙二阶两千多点战力。
　　这个战力并不算多强。
　　对于他来说，他随手就能解决。
　　只不过想要炼化这些绿草蘑菇妖体内的污浊之气，他需要一段时间。
　　杨北的实力也是首次展现在他的面前。
　　只是随手一击，就将这些绿草蘑菇妖灭掉。
　　这在他看来倒也是正常。
　　毕竟杨北怎么说那也是虚空神族的成员，而且来到这里那都是对自己的实力有着绝对的自信。
　　这肯定不是杨北的全力。
　　他想要看到杨北的全部实力，必须得等到这些绿草蘑菇妖融合出更强大的形态，并且针对杨北的时候他才能看到。
　　只不过接下来的情况却是大大超出他的预料。
　　并不是说出现了更加强大的绿草蘑菇妖。
　　也不是杨北展现出了更强大的实力。
　　是杨北展现出了一些古怪的地方。
　　比如....直接让那些污浊之气进入到体内！
　　牧童一时间人都看傻了。
　　他怎么敢的！
　　这可是污浊之气！
　　进入到体内的话那是有生命危险的！
　　万一被控制.....
　　可就是真的生死道消！
　　难道这个人不知道吗？
　　但他很快就察觉自己的猜想错了。
　　而且他完全没有必要去为杨北担心。
　　在他的感知中。
　　杨北将出现在他面前的污浊生命全部斩杀，任由污浊之气进入他的体内。
　　然后跟没事人一样，继续前往下一个区域！
　　这.....
　　牧童察觉到其中的问题。
　　杨北绝对是有镇压这些污浊之气的手段！
　　要么是可以镇压在体内！
　　要么就是可以直接炼化！
　　也就是说这虚空神族的成员。
　　并不惧怕这些污浊之气！
　　相对于他们这些强大的实力。
　　这种不惧怕污浊之气的能力才是更强大的手段！
　　牧童眼中充斥着羡慕。
　　这就是宇宙顶级势力出来的人吗？
　　连污浊之气都不放在眼里？
　　一时间对于虚空神族这种顶级势力，他眼中充满了向往。
　　不过他也知道他是没有机会加入到虚空神族的。
　　首先他并不是虚空神族领地内的修行者。
　　其次，他已经加入了赤炎神殿。
　　现在他是赤炎神殿的成员。
　　想要脱离赤炎神殿，再加入虚空神族.....
　　这不可能。
　　所以现在他也只有羡慕杨北的份。
　　不过他也没有过多去留意杨北。
　　杨北实力特殊。
　　就算他再怎么留意，那也没用。
　　现在他需要做的就是尽快凭借他们的实力，去将遇到的绿草蘑菇妖斩杀！
　　斩杀这些绿草蘑菇妖。
　　获得足够多的贡献点。
　　兑换他们需要的资源！
　　虽然说他不能加入到虚空神族，但是宇宙联盟可以说是集结了宇宙中所有的势力。
　　只要他的贡献点足够，说不定他能够在宇宙联盟中找到杨北修炼的能力。
　　若是他也能不惧怕污浊之气的话。
　　那么以后猎杀这些污浊生命速度就能更快。
　　相对应，他能获得贡献点的速度也会变得更快。
　　.......
　　杨北对于另外一个队伍观察他的事情他也能感知到。
　　不过对方只是观察他，并没有做出什么举动。
　　他也就只是稍微留意了一下。
　　出门在外需要小心的，不仅仅是妖兽，还有同族。
　　刚刚将那些绿草蘑菇妖全部斩杀。
　　他也是获得了一万道宇宙二阶污浊之气。
　　这收获很不错。
　　他只是刚刚杀到这里而已。
　　接下来必然可以对上更多的绿草蘑菇妖。
　　刚想着这回事。
　　在他的前方就已经有更强大的绿草蘑菇妖袭来！
　　【绿草蘑菇妖·第三形态】
　　境界：宇宙二阶
　　战力：2.3万
　　好家伙.....
　　这就开始上难度了吗？
　　不过这也正常。
　　这污浊之地的掌控者污浊母体又不是没有智力。
　　在察觉到入侵者的实力很强的时候肯定会派出更强的手下过来。
　　就比如另外那边。
　　赤炎神殿的那个队伍。
　　也遭遇了一只极为强大的绿草蘑菇妖。
　　现在正在进行大战！
　　在他感知中，其中那个最强者似乎在施展第六重宇宙二阶法术！
　　只不过施展起来需要一定的时间。
　　其他人正在帮忙拖延。
　　摇摇头，他现在可没有功夫去注意别人的情况。
　　他需要先解决自己面对的麻烦。
　　目前他的最强战力仅仅是一万四而已。
　　对上这只两万多战力的绿草蘑菇妖。
　　显然就有些不够。
　　不过他从虚空界网那里，已经了解到了更多的信息。
　　并不是每一只绿草蘑菇妖都能进行融合。
　　就像人族修行者一样，并不是每个人都是天才，也不是每个人都能掌握多重法术。
　　更不可能每个人都达到同样的境界。
　　这些污浊生命也是如此。
　　不过....这污浊母体是有智商的。
　　只会派比入侵者更强大的手下过来与之对战。
　　其他实力弱小的手下都会收拢在身边或者隐藏起来。
　　之前他在试练星球，可不知道这个情况。
　　现在他竟然知道这个情况，那就是大开杀戒的时候！
　　优先击杀弱小的污浊生命！
　　目前他还需要四万道宇宙二阶污浊之气。
　　就能将浑沌种子的境界提升到宇宙二阶后期！
　　到时候他的实力就能再度提升一截！
　　带着这样的想法。
　　杨北瞬间消失在原地。
　　有虚空遁术傍身。
　　宇宙二阶的污浊生命是绝对拿他没办法的。
　　他的瞬间消失。
　　也是让出现在他面前的那只第三形态的绿草蘑菇妖愣住。
　　这些污浊母体繁衍出来的手下，智商基本上都不高。
　　完全是听从母体的指挥。
　　杨北刹那间消失在原地。
　　也就让这只第三形态绿草蘑菇妖微微愣神。
　　对方是愣神之际，杨北已经更深入一截。
　　同时他已经看到前方正在大批量撤离的绿草蘑菇妖！
　　一眼望去起码有几千只！
　　浩浩荡荡的正在朝着中心区域狂奔！
　　“好啊！”
　　“都是资源还想跑！”
　　“都给我死！”
　　看到这几千只绿草蘑菇妖。
　　杨北眼神发亮！
　　这对于他来说可都是资源。
　　哪里能够放跑！
　　立即就施展虚空遁术追了上去！
　　刹那间来到这些绿草蘑菇妖的面前！
　　然后直接就是一道乾坤大手印拍了下去！
　　几千只绿草蘑菇妖全部被他拍死！
　　这些尸体全部化作污浊之气，朝着他所在的位置冲了过来！
　　杨北来者不惧，张开双臂，在原地等待！
　　【宇宙二阶污浊之气+3.2万】
　　一下子就增加了3.2万！
　　加上刚刚的一万，就是4.2万！
　　现在他只需要再来八千道宇宙二阶污浊之气，就能让自己的混沌种子提升到宇宙二阶后期！
　　不过现在他每天只能炼化一万道宇宙二阶污浊之气。
　　也就是说有足够的污浊之气，他也得等上五天时间。
　　不过仅仅只是五天而已，他等得起。
　　更重要的是获得更多的宇宙二阶污浊之气！
　　解决完这些逃跑的宇宙二阶一重形态绿草蘑菇妖。
　　杨北还不满足。
　　继续朝着深处挺进！
　　杀杀杀！
　　他要杀更多！
　　至于身后又追上来的那只宇宙二阶三重形态绿草蘑菇妖。
　　杨北完全没有去管。
　　他又打不过。
　　怎么管？
　　所以他直接开溜。
　　与此同时。
　　另外一边正在艰苦进行大战的牧童也发现了杨北的情况。
　　当看到他一巴掌直接将几千只宇宙二阶一重形态绿草蘑菇妖全部拍死。
　　并且将这些一重形态绿草蘑菇妖转化出来的污浊之气全部吸入到体内的时候。
　　哪怕他刚刚已经知晓杨北有炼化或者镇压这些污浊之气的手段。
　　但是看到杨北一次性能够吸收这么多的污浊之气。
　　他还是被狠狠的震惊到了！
　　那可是几万道污浊之气！
　　他见了不要说炼化。
　　跑都来不及！

第233章 宇宙二阶圆满，五重二阶法术！
　　杨北将这一片区域的小怪全部灭杀。
　　他没有停手。
　　接着朝更深处挺进。
　　现在他要做的就是，猎杀更多的绿草蘑菇妖！
　　虽然说后面有一只第三形态的绿草蘑菇妖正在追杀他。
　　但是他不怕，
　　对方的马没有他快.....
　　不对。
　　对方的身法不如他。
　　没有办法追上他。
　　又没有限制他的手段。
　　来去自如，完全可以不用管这只第三形态的绿草蘑菇妖。
　　他的举动也是让这污浊之地震动。
　　在他的前面。
　　一只只第三形态的绿草蘑菇妖出现。
　　每一只的战斗力都远超他。
　　面对这些第三形态的绿草蘑菇妖。
　　他借助虚空遁术。
　　或许可以将这些第三形态的绿草蘑菇妖击杀。
　　但那只是最理想的状态。
　　实际上只要对方稍微有所防备，再加上有防御的手段。
　　那么他的偷袭就不会有什么效果。
　　与其如此浪费时间。
　　不如先击杀这些弱小的绿色蘑菇妖。
　　收集足够多的资源，先将自己的实力提升上去。
　　现在除了四万多道宇宙二阶污浊之气外。
　　他还有四万多宇宙二阶贡献点。
　　凭借这些贡献点，他完全可以去兑换更加高级的法术。
　　三重法术，四重法术....
　　都可以去进行兑换。
　　四万多宇宙二阶贡献点。
　　他完全可以去兑换一门六重二阶法术！
　　要知道他现在自己推演出来的只不过是二重二阶法术罢了。
　　兑换一门六重二阶法术。
　　所以将他现在的实力提升到一个恐怖的地步。
　　虽然现在可以去兑换。
　　但是兑换到手之后还要自己参悟。
　　所以他也没有着急。
　　现在他的实力还可以继续在这里猎杀绿草蘑菇妖。
　　先猎杀到极限。
　　确定自己的实力不能继续。
　　那么就是他回去休整提升实力的时候。
　　看着前面突然多出来的五只宇宙二阶第三形态绿草蘑菇妖。
　　杨北没有感到害怕。
　　反倒是有些兴奋。
　　一下子出来五只宇宙二阶第三形态绿草蘑菇妖。
　　看上去更加危险，对他更加不利。
　　但实际上。
　　这背后代表着前方会有更多的第一形态宇宙二阶绿草蘑菇妖！
　　施展虚空遁术。
　　直接越过这些第三形态宇宙二阶绿草蘑菇妖。
　　这些家伙不是他的目标。
　　他现在也不想和这些比自己强大的绿草蘑菇妖纠缠。
　　等着.....
　　等他回去休整一番，将自己的实力再提升一个层次。
　　就是他来将这些第三形态宇宙二阶绿草蘑菇妖灭掉的时候！
　　带着这样的想法。
　　杨北迅速的朝着更前方冲了过去。
　　虚空遁术的速度很快。
　　几个刹那。
　　他就发现前面正在逃跑的第一形态宇宙二阶绿草蘑菇妖。
　　“别跑了！”
　　“你们跑不掉的！”
　　一眼望去。
　　足足上万只第一形态宇宙二阶绿草蘑菇妖！
　　看到这一幕，杨北的眼睛都在发亮！
　　好啊好啊！
　　都是他的资源！
　　在听到杨北的声音，感受到杨北的气息。
　　这些正在疯狂逃离的第一形态宇宙二阶绿草蘑菇妖跑得更快。
　　不跑？
　　不跑那就死定了！
　　他们现在抓紧跑，说不定回到母巢的位置，还有活下来的机会！
　　只不过他们这些第一形态宇宙二阶绿草蘑菇妖的实力终究是太弱。
　　而且在速度这一块又不是很擅长。
　　根本就跑不过杨北。
　　下一个瞬间，杨北就已经出现在他们的上空。
　　这些绿草蘑菇妖感受到杨北气息的瞬间也都知道他们已经没有逃离的可能。
　　跑不了？
　　那就不跑了！
　　杀！
　　刹那间在这一个区域的大地上。
　　升起了无数绿草！
　　这些杂草蔓延，不断交织！
　　以极为恐怖的速度组成一道道攻击，朝着杨北杀过去！
　　“无用的挣扎！”
　　“乾坤大手印！”
　　杨北二话不说，直接施展出自己的乾坤大手印！
　　整个天空被这一道乾坤大手印所覆盖！
　　直接朝着下面的大地压了过去！
　　“轰！”
　　刹那间整个天地地动山摇！
　　那些升起来的杂草全部在触碰到乾坤大手印的瞬间崩灭！
　　然后乾坤大手印无情的压在了大地之上！
　　所有宇宙二阶绿草蘑菇妖在这一刻全部惨死！
　　也就在这些第一形态宇宙二阶绿草蘑菇妖全部惨死的瞬间。
　　大量的污浊之气，从这些绿草蘑菇妖的尸体上腾空而起！
　　这些污浊之气全部朝着杨北冲了过去。
　　杨北见此哈哈大笑，直接张开双臂。
　　“来吧！”
　　“全都来！”
　　这些可都是他的养料。
　　主动钻进他的体内。
　　还省去了他捕抓的时间。
　　不一会功夫，所有的污浊之气全部冲进了他的体内！
　　【宇宙二阶污浊之气+11万】
　　一瞬间。
　　污浊之气增加十一万道！
　　加上之前的四万两千道！
　　那就是十五万两千道！
　　只要给他一点时间，将这些污浊之气全部炼化。
　　他的浑沌种子突破到宇宙二阶后期已经是板上钉钉的事！
　　甚至这十五万两千到污浊之气说不定还能帮他突破到宇宙二阶圆满！
　　除了污浊之气的收获，还有就是贡献点的收获。
　　贡献点和污浊之气的比例其实是一样的。
　　一道污浊之气等于一点贡献点。
　　也就是说现在他同样有了十五万两千贡献点！
　　这些贡献点足够他兑换一门极为高深的多重法术。
　　并且借助这些贡献点，他也能将自己的其他法则力量全部提升一个级别。
　　杨北已经可以预见。
　　等他回去休整一番。
　　那么他的实力将得到巨大提升！
　　不过现在嘛.....
　　先继续猎杀更多的绿草蘑菇妖才是他该做的！
　　接着动手！
　　继续朝着前方推进。
　　只不过当他来到前面的时候，发现情况有些变化。
　　貌似他已经来到这一处污浊之地的最中心区域。
　　也就是污浊母体存在的地方。
　　一只只强大的绿草蘑菇妖正在等着他。
　　第三形态宇宙二阶绿草蘑菇妖足足有十二只。
　　甚至还有一只第四形态宇宙二阶绿草蘑菇妖！
　　第四形态宇宙二阶绿草蘑菇妖的战斗力已经达到宇宙二阶十七万！
　　这个战斗力更是他不可招惹的存在。
　　起码目前来说是的。
　　这些绿草蘑菇妖全部守在污浊母体的前面。
　　寸步不离，只是死死的盯着他。
　　显然他们已经知道自己的速度不是杨北的对手。
　　他们如果过来追杀杨北的话。
　　说不定他们的母后会遭殃。
　　所以也就全部守在污浊母体的周围。
　　看到这个情况杨北也是微微皱眉。
　　保护的这么好，他还真不好下手。
　　他但凡过去只要显露身形，立即就会被攻击，绝对没有出手的机会。
　　以他现在的实力，想要拿下这只污浊母体还不是时候。
　　除非回去先休整一番，将手里的资源全部利用。
　　不过，难道这一处污浊之地已经没有了小怪了吗？
　　或者说小怪都已经进入到这污浊之地，核心巢穴之中？
　　杨北一时间也不是太过确定。
　　不过他决定找一找。
　　毕竟他只是从一个方向攻打过来的，其他方向都还没有检查过。
　　如果真的没有了，那他就回去先修炼。
　　打定主意，他接着行动起来。
　　........
　　从杨北来到这里开始。
　　牧童就一直在留意。
　　现在他也看到杨北直接打到了这一处污浊之地的核心区域。
　　不过他也发现一个问题。
　　这杨北虽然说好像不惧怕污浊之气。
　　但杨北的实力并不怎么强。
　　对付那些第一形态的绿草蘑菇妖很简单。
　　但是对付第三形态或者第四形态就不可能了。
　　只要对上第三形态的绿草蘑菇妖，杨北的选择都是直接逃跑。
　　不与之正面交手。
　　这也就证明杨北的实力肯定是不如这第三形态宇宙二阶绿色蘑菇妖的。
　　不过凭借着虚空神族特有的虚空遁术。
　　杨北的生命安全能够有很好的保障。
　　这一切牧童都看在眼中。
　　对于杨北的实力，也有了一个大概的认知。
　　杨北施展出来的那些手段，他当然都十分想要拥有。
　　但是他也知道，他只有羡慕的份。
　　.......
　　杨北接着行动。
　　开始横扫整个宇宙二阶污浊之地。
　　和他猜想的一样。
　　其他方向还是有第一形态或者第二形态的绿草蘑菇妖。
　　对付这些实力不强的绿草蘑菇妖。
　　杨北那是狠狠出手。
　　迅速的将这些绿草蘑菇妖全部灭掉。
　　等他将整个宇宙二阶污浊之地全部横扫一遍。
　　手里的宇宙二阶污浊之气也是达到了三十二万！
　　同时到手的宇宙二阶贡献点也达到了三十二万！
　　目前他的实力已经不足以再继续灭杀这一处宇宙二阶污浊之地的绿草蘑菇妖。
　　剩下的都是难啃的骨头。
　　也就没有必要继续。
　　还是先回去将实力提升一番之后再说。
　　.......
　　直接回到自己的宫殿。
　　然后开始兑换自己需要的资源。
　　首先是虚空神殿的使用权限。
　　宇宙二阶三级虚空神殿，可以加快千倍修炼速度。
　　兑换价格是十万贡献点修炼一年。
　　直接将其兑换！
　　兑换了宇宙二阶三级虚空神殿的一年修炼时间。
　　杨北直接开始闭关！
　　手里的资源在快速的被他炼化！
　　五天后！
　　【混沌种子提升！】
　　【宇宙二阶中期——宇宙二阶后期！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶后期
　　进度：0/10万
　　宇宙二阶炼化：10万/1天
　　宇宙二阶禁锢：22万/1000万
　　宇宙二阶混沌之气：1万缕/1天
　　宇宙二阶战力增幅：1万点
　　提升到宇宙二阶后期。
　　战力增幅也是达到一万点。
　　不过...他还可以继续提升！
　　又一天后。
　　【混沌种子提升！】
　　【宇宙二阶后期——宇宙二阶圆满！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶圆满
　　进度：0/1000万
　　宇宙二阶炼化：100万/1天
　　宇宙二阶禁锢：12万/1亿
　　宇宙二阶混沌之气：2万缕/1天
　　宇宙二阶战力增幅：2万点
　　混沌种子提升到宇宙二阶圆满。
　　战力增幅达到两万！
　　加上他其他法则的力量在施展二重法术的话。
　　战力就能达到四万多！
　　虽然说混沌种子的提升已经到了极限。
　　接下来想要突破到宇宙三阶初期的话，需要一千万道宇宙二阶混沌之气。
　　想要凑齐这一千万到宇宙二阶混沌之气他需要一点时间。
　　不过他还有其他方面的提升。
　　他自身的其他法则可还没有提升到极限！
　　除了自身的法则，还有多重法术！
　　也还没有提升到极限！
　　多重法术。
　　每多一重威力都是前面的两倍。
　　他两万多二阶战力。
　　施展二重法术就有四万多战力！
　　施展三重法术就有八万多战力！
　　施展四重法术将能突破十六万战力！
　　现在他手里还有二十二万宇宙二阶贡献点。
　　可以兑换宇宙二阶五重法术。
　　宇宙二阶五重法术的兑换价格就是十万到三十万之间。
　　如果他掌握宇宙二阶五重法术就算他现在的战斗力一直翻倍下去，施展出来的法术威力也能突破三十万战力！
　　到时候去剿灭一个宇宙二阶污浊之地。
　　简直就是再轻松不过的事情。
　　先继续修炼！
　　将自己体内的二阶法则结晶全部修炼到圆满再说！
　　.....
　　一年后。
　　杨北从虚空神殿中出来，回到自己的宫殿。
　　现在的他，已经将体内全部的法则结晶修炼到了圆满状态！
　　【杨北】
　　境界：宇宙二阶
　　宇宙二阶法则结晶：158
　　宇宙二阶战力：15800
　　这让他的宇宙二阶战力达到了一万五千八百！
　　加上混沌种子增幅的两万。
　　他目前最基本的战力已经达到三万五千八！
　　就算是施展二重法术他的宇宙二阶战力都能达到七万！
　　基础.....
　　他的基础，他的底蕴，可以说一直往最强的方向去走！
　　现在只是施展二重法术，就能比拼别人施展五重法术！
　　之前他在那绿草蘑菇妖地盘见到的其他修行者。
　　施展五重法术，宇宙二阶战力也不过才五万多。
　　他现在只要施展二重法术，就能超越对方！
　　这就是他现在的实力！
　　不过...这还没有到极限！
　　接下来他要兑换五重法术！
　　他倒是要看看。
　　自己施展五重法术，最强战力能够达到多少！
　　等他完成修炼。
　　必然是去将那宇宙二阶污浊之地拿下的时候！
　　【乾坤大手印·五重——兑换！】
　　【贡献点-17万！】
　　开始修炼！
　　拿到五重二阶乾坤大手印的修炼方式。
　　杨北立即就开始修炼。
　　不过只是刚刚开始修炼。
　　他就感受到了其中的恐怖难度！
　　哪怕有混沌之气的加持。
　　他想要将这五重二阶乾坤大手印修炼成功。
　　恐怕需要上千年的时间。
　　这还是有修炼方式的情况下。
　　如果让他自己推演的话，更是不知道要到猴年马月去。
　　不过好在。
　　炼化修炼资源，有虚空神殿。
　　修炼法术同样有悟法神殿。
　　宇宙二阶一级悟法神殿，一千贡献点可以兑换一年修炼时间。
　　宇宙二阶一级悟法神殿可以增强十倍悟性。
　　宇宙二阶二级悟法神殿可以增强百倍悟性，一万贡献点可以兑换一年修炼时间。
　　目前他还剩下五万贡献点。
　　也就只能兑换宇宙二阶二级悟法神殿五年修炼时间。
　　五年时间。
　　肯定不能将五重二阶乾坤大手印领悟。
　　不过肯定可以领悟到第四重。
　　那就先领悟到第四重。
　　到时候他的实力照样可以横扫二阶污浊之地。
　　再次进入到闭关状态！

第234章 闭关结束，恐怖的一掌！
　　杨北待在悟法神殿。
　　竭尽全力去感悟自己兑换到手的乾坤大手印。
　　他兑换的乾坤大手印是直接到第五重。
　　只不过想要将乾坤大手印修炼到五重二阶，他预估了一下，在悟法神殿起码需要十年的时间。
　　现在的话那只能兑换到五年的悟法神殿修炼时间。
　　这五年时间可能只能将他的乾坤大手印修炼到第四重。
　　这一点杨北心里已经有了准备。
　　不过不管怎么样，他现在这闭关的阶段只能全力的去领悟。
　　至于能修炼到什么层次。
　　只能说尽力而为。
　　五年的时间眨眼间过去。
　　这五年杨北就一直待在悟法神殿，感悟乾坤大手印多重施法的方式。
　　现在他已经从悟法神殿退出，回到自己的宫殿。
　　在自己的宫殿中，杨北睁开双眼。
　　感受着自己这五年来修炼的乾坤大手印。
　　最终的修炼结果和他预测的一样。
　　他只是将乾坤大手印修炼到二阶第四重。
　　想要彻底掌握第五重的施法方式。
　　他需要更多的时间去推演。
　　彻底掌握乾坤大手印第四重的施法方式。
　　他的实力同样得到了极大的提升。
　　第一重，战力：3.5w
　　第二重，战力：7w，施法时间：瞬发
　　第三重，战力：15w，施法时间：十个呼吸
　　第四重，战力：30w，施法时间：三十个呼吸！
　　这是他目前完成乾坤大手印二阶第四重的修炼后。
　　能够达到的极限战力！
　　宇宙二阶三十万战力！
　　目前为止他并没有看到这么强大的污浊生命。
　　不仅仅是污浊生命，其他修行者他也没有见过这么强的。
　　其中最重要的一点还是他的基础战力足够强大。
　　他的基础战力就达到了三万五千。
　　在施展多重法术。
　　力量不断叠加，不断翻倍。
　　才在第四重法术的时候就达到了恐怖的三十万战力！
　　感受了一下自己当前的力量。
　　杨北心满意足。
　　“现在的我，能够去把那些宇宙二阶污浊之地灭掉吧？”
　　除非那几个宇宙二阶污浊之地有更多重形态的污浊生命。
　　或者从宇宙二阶突破到了宇宙三阶。
　　不然这一次绝对不会失手！
　　那几只宇宙二阶污浊母体。
　　已经是他的囊中之物！
　　出关！
　　继续猎杀！
　　沟通虚空界网，从自己的宫殿再度回到八阶开荒星球。
　　然后直接施展虚空遁术，前往绿草蘑菇妖的领地。
　　眨眼间他就已经再次回到这里。
　　过去几年时间。
　　这里也有了全新的变化。
　　绿草蘑菇妖领地还没有被人解决。
　　不仅没有被人解决，这个领地还进行了扩张，变得更巨大。
　　也就说明。
　　这里面的绿草蘑菇妖实力说不定得到了提升。
　　不过就算有提升，这实力提升肯定也不会太过巨大。
　　不管怎么样，这一处绿草蘑菇妖领地，必然要被他拿下！
　　来到这里之后，他没有在施展虚空遁术。
　　就这样飞在半空中，大摇大摆的飞进去。
　　他这样大摇大摆的飞进去。
　　正常情况，这绿草蘑菇妖肯定要第一时间进行反击。
　　不过...现在这绿草蘑菇妖，估计也没空答理他。
　　在这一处污浊之地。
　　有三个队伍正在猎杀这里的污浊生命。
　　这些人的实力和之前他看到的赤炎神殿那个队伍差不多。
　　最强者战斗力只是宇宙二阶四五万左右。
　　估计只是来猎杀污浊生命获得贡献点的。
　　而且随着更加强大的第四形态绿草蘑菇妖出现。
　　宇宙二阶战力达到十万左右。
　　这些来猎杀捂着生命的队伍，二话不说直接开溜。
　　朝着他所在的方向撤退。
　　三个队伍同时撤退，他们也都看到了正在飞进来的杨北。
　　于是乎，一个个也对杨北进行传音。
　　“这位道友快撤，第四形态的绿草蘑菇妖出来了！”
　　面对着善意的提醒。
　　杨北也是微微点头：“多谢诸位提醒。”
　　然后就继续朝着前方飞过去。
　　提醒的人看到这一幕也是微微皱眉。
　　怎么回事？
　　不是跟这个人说了吗第四形态的绿草蘑菇妖杀出来了。
　　怎么还往里面飞？
　　或许...这个人的实力并不需要他提醒。
　　到了这个境界，没有人会是傻子。
　　他也没有把杨北当成傻子。
　　杨北在知道危险的情况下，还要往里面继续飞。
　　那就说明对自己的实力非常的自信。
　　这个情况不仅是他发现了。
　　另外两个队伍的人也都发现了。
　　既然杨北对于自己的实力很自信。
　　那么他们当然不会继续阻拦。
　　甚至继续出言提醒都没有必要。
　　他们迅速撤离。
　　在越过杨北后。
　　一直测到安全区域。
　　他们才转过头去看接下来会发生什么。
　　杨北敢单独一个人来到这里，并且在知道前面的绿草蘑菇妖已经是第四形态的情况下，还敢接着往里面飞。
　　那就证明杨北肯定有较为强大的实力。
　　这个时候他们也想看看杨北到底有多强。
　　反正他们这一次来这里的目的地已经达到。
　　他们已经做到了极限。
　　想要再继续往前。
　　已经是不可能的事情。
　　不如看看这个人的表现。
　　其实三个队伍的人都很想知道杨北到底能不能将这第四形态的绿草蘑菇妖解决。
　　这宇宙二阶第四形态的绿草蘑菇妖战斗力达到十万左右。
　　想要解决这绿草蘑菇妖。
　　要么就是展现出更强的宇宙二阶实力。
　　要么就是实力达到宇宙三阶！
　　如果杨北的实力是宇宙三阶的话。
　　那么解决这只宇宙二阶第四形态绿草蘑菇妖，确实是很轻松的事情。
　　就在他们期盼的目光中。
　　他们发现在杨北的背后已经有法则节点在浮现。
　　一开始只是第一重法则节点。
　　接下来情况持续发生变化。
　　同样的法则节点出现了第二重叠加！
　　证明杨北正在施展二重法术。
　　这一点，三个队伍都没有吃惊。
　　毕竟到他们这个境界，谁都掌握了多重法术。
　　从目前来看，杨北的实力只是宇宙二阶。
　　就是不知道基础战力有多少。
　　现在又掌握了第几重二阶法术。
　　仔细观察下。
　　三个队伍中也有人发现了不对。
　　“你们看，这第二重二阶法术，展现出来的宇宙二阶战力怎么就达到了七万！”
　　“嘶！”
　　“这基础战力岂不是3.5万左右？”
　　“好强的宇宙二阶基础战力，这是把自己的底蕴打得多结实？”
　　“这么强大的基础战力，仅仅是施展二重二阶法术，都已经相当于我施展五重二阶法术了。”
　　“靠，这个家伙有些变态啊！”
　　三个队伍察觉到杨北的不对劲，一番感知下。
　　杨北这二重二阶法术展现出来的威力。
　　已经远远超出他们的常规认知。
　　“快看，第三重二阶法术正在构建！”
　　“十个呼吸...就成了？”
　　“这么快，我起码要六十个呼吸。”
　　“这些先不说，你们看这威力波动。”
　　“十五万宇宙二阶战力！”
　　“好家伙，这真的是三重二阶法术？”
　　“那我的六重二阶法术算什么？”
　　“我觉得...算你垃圾。”
　　其中一个队长在自嘲，另外一个队长突然来了一句。
　　直接把自嘲的这个队长整的面色一黑。
　　他们这三个队伍的全部实力并不是太弱。
　　都能施展出六重二阶法术。
　　施展出六重二阶法术他们的战力都能突破十万。
　　只不过他们施展六重二阶法术都需要较长的时间去调动体内的力量。
　　和这第四形态的绿草蘑菇妖打起来，他们占不到便宜。
　　还有最重要的一点，那就是他们就算将这只第四形态的二阶绿草蘑菇妖打死。
　　这只第四形态二阶绿草蘑菇妖释放出来的污浊之气，他们也对付不了。
　　对付不了污浊之气，等同于没杀。
　　所以他们才会第一时间选择撤离。
　　并没有继续战斗下去的想法。
　　在看到杨北施展出的三重二阶法术，宇宙二阶战力就达到十五万，他们也都清楚。
　　这只第四形态的宇宙二阶绿草蘑菇妖肯定死定了。
　　现在他们就想知道。
　　杨北在杀死这只绿草蘑菇妖后能不能将污浊之气炼化？
　　如果不能炼化的话。
　　那等同于白杀。
　　“不对。”
　　正在观察的三个队伍。
　　突然间又发现了不对的情况。
　　“这是在施展第四重法术！”
　　“这还有必要吗？三重法术已经能够将前面的绿草蘑菇妖灭掉了吧？”
　　“有一个可能，那就是刚刚突破，正在尝试自己的力量。”
　　这个解释众人听在耳中觉得有几分道理。
　　“可怕...三十个呼吸第四重法术就形成了。”
　　“宇宙二阶战力波动，已经达到三十万！”
　　感受着空间中传出来的力量波动。
　　三个队伍都已经有了一些数据。
　　前方。
　　随着第四重二阶乾坤大手印凝聚成形。
　　已经被杨北提升到极致的力量，轰然间从他背后涌现！
　　那是一只覆盖整个天空的手掌！
　　这一掌裹挟浩荡之威，朝着前方镇压而去！
　　一瞬间就打在前面三只宇宙二阶第四形态绿草蘑菇妖的身上！
　　触碰的瞬间！
　　三只第四形态宇宙二阶绿草蘑菇妖直接爆体而亡！
　　身躯炸裂。
　　无数碎块化作一道道黑色的污浊之气。
　　这些污浊之气迅速的朝着杨北冲了过来。
　　不一会的功夫就全部钻进他的体内。
　　【宇宙二阶污浊之气+34万】
　　【宇宙二阶贡献点+34万】
　　在看到自己的收获，杨北脸上也是露出笑容。
　　“不错。”
　　“按照这个进度，一千万道宇宙二阶污浊之气收集起来貌似也不难。”
　　目前他的混沌种子已经达到宇宙二阶圆满，想要提升到宇宙三阶初期的话，就需要一千万道宇宙二阶污浊之气。
　　这一下就获得三十四万。
　　已经不算少。
　　一巴掌将这三只自己以前根本就对付不了的第四形态绿草蘑菇妖拍死。
　　杨北心中也是舒爽无比。
　　之前一直对付不了，面对这种第四形态的绿草蘑菇妖甚至第三形态的绿草蘑菇妖，他都只能选择撤离。
　　现在总算能够直接一巴掌拍死。
　　心中当然极为舒爽。
　　继续深入！
　　......
　　观察杨北的三个队伍。
　　在清楚杨北展现出来的实力时。
　　他们就知道这三只第四形态的绿草蘑菇妖是什么下场。
　　不过现在看到这三只第四形态宇宙二阶绿草蘑菇妖真的被一巴掌全部拍死，心中也是难免有些震撼。
　　“真是强大。”
　　“而且...这人好像能够迅速的炼化这些污浊之气。”
　　“你们说是实力太强的原因，还是有特殊手段？”
　　“呵...不管什么原因，他都不是我们能够打主意的。”
　　“走吧，留在这里已经没有必要。”
　　“嗯。”
　　修炼到这个境界。
　　他们也都不愚蠢。
　　知道杨北不是他们能够打主意的。
　　所以在看了一下杨北的实力后，纷纷选择撤离。
　　一时间三支队伍迅速消失在这个位置。
　　.......
　　绿草蘑菇妖污浊之地。
　　杨北还在继续深入。
　　只不过他一路前进，一直到巢穴中心，居然都没有碰到绿草蘑菇妖来阻拦他。
　　这也让他明白。
　　刚刚他杀的那三只第四形态的绿草蘑菇妖，可能就是这个方向最强的几只绿草蘑菇妖。
　　被他斩杀之后。
　　他一路走过来这个方向也就没有其他绿草蘑菇妖存在。
　　按照这种情况。
　　就算另外三个方向也有一样多的绿草蘑菇妖。
　　那他顶多能再收获一百万道宇宙二阶污浊之气。
　　加上刚刚的三十万道。
　　总共就是一百三十万道。
　　就是不知道这污浊之地核心巢穴里面会有多少绿草蘑菇妖存在。
　　这么看来，一整个宇宙二阶污浊之地。
　　顶多能给他提供一两百万道宇宙二阶污浊之气。
　　他想要将自己的混沌种子提升到宇宙三阶初期。
　　起码需要五个宇宙二阶污浊之地。
　　目前这颗星球上只有三处宇宙二阶污浊之地。
　　也就说....仅仅是将这三处宇宙二阶污浊之地攻打下来。
　　他的混沌种子还提升不到宇宙三阶初期。
　　不过问题不大。
　　谁要将这三处宇宙二阶污浊之地攻打下来，那么他就能获得三只污浊母体。
　　将三只污浊母体镇压，他就能得到三个宇宙二阶污浊之气培育池。
　　到时候只要将一些资源丢进污浊之气培育池里面，他就能得到污浊之气。
　　顶多等上一段时间。
　　他肯定是可以将自己的混沌种子提升到宇宙三阶初期。
　　而且就算这一颗星球上面没有更多的宇宙二阶污浊之地。
　　他也可以去其他星球寻找。
　　整个宇宙这么庞大。
　　获取资源的方式还是有的。
　　只是需要他去了解一番。
　　看着前方污浊之地的核心巢穴。
　　一只强大的绿草蘑菇妖守在那里。
　　【绿草蘑菇妖·第五形态】
　　宇宙二阶战力：25万
　　“仅仅是这个战力的话.....”
　　“那可拦不住我。”
　　话音落下，他的背后开始闪烁法则节点！
　　第一重法则节点！
　　第二重法则节点！
　　第三重法则节点！
　　第四重法则节点！

第235章 宇宙二阶污浊母体到手！
　　【乾坤大手印·第四重！】
　　狂风呼啸。
　　力量波动扩散下。
　　在杨北的背后。
　　一只蕴含乾坤山河的大手印凝聚成型！
　　“镇！”
　　一字落下。
　　乾坤大手印朝着前方镇压过去！
　　在前方第五形态的二阶绿草蘑菇妖也是动用自身力量。
　　一株株杂草野蛮生长！
　　夹带着污浊之力。
　　化作一道道恐怖的攻击！
　　以这只第五形态二阶绿草蘑菇妖为中心。
　　一大片杂草海洋瞬间成型！
　　这些杂草化作利刃，尖刺突袭！
　　两股力量不断靠近。
　　最终狠狠的撞在一起！
　　乾坤大手印威力更强一些。
　　将卷席过来的杂草不断崩灭！
　　在半空中，这些杂草通通化作粉碎！
　　乾坤大手印以势不可挡的威力朝着前方镇压过去！
　　拦在乾坤大手印面前的杂草全部被碾碎！
　　不过这种势不可挡的局面，只是持续了一会。
　　这些杂草虽然说单个抵挡不住乾坤大手印，但数量一多。
　　汇聚起来的力量韧性还是不错的。
　　尽管还是没有彻底阻拦乾坤大手印的步伐，但也让乾坤大手印的推进速度减慢了许多。
　　事实证明，这终究只是徒劳。
　　这些杂草的韧性，力量、
　　只是能稍微减缓乾坤大手印推进的速度。
　　但是最终乾坤大手印还是以无敌之姿压到了这只第五形态二阶绿草蘑菇妖面前！
　　残存的力量落在这只第五形态绿草蘑菇妖身上。
　　“轰！”
　　身躯炸裂。
　　化成无数碎块。
　　这些碎块快速的变成污浊之气。
　　转化成污浊之气的瞬间。
　　这些污浊之气就行动起来。
　　直接就钻进杨北的体内。
　　想要将杨北炼化。
　　只不过这些污浊之气注定是打错了主意。
　　进入杨北的体内。
　　指不定是谁炼化谁。
　　应该说，注定是杨北将这些污浊之气全部炼化！
　　【宇宙二阶污浊之气+25万】
　　【宇宙二阶贡献点+25万】
　　解决。
　　杨北将目光看向前方。
　　拦在他面前的第五形态宇宙二阶绿草蘑菇妖已经死亡。
　　接下来就是最后的巢穴。
　　紧盯着最后的巢穴。
　　已经到最后一步，杨北更加不敢大意。
　　谁也不知道这里面会不会冒出一只更强大的绿草蘑菇妖。
　　按照他第一次对付污浊母体的情况来看。
　　污浊母体只是具有繁衍功能，但自身的战斗力并不怎么样。
　　他毕竟只有一次对付污浊母体的经验。
　　也不是太敢确定。
　　就算他经验很多。
　　每一次情况都还有可能是不同的。
　　而且他早就已经习惯。
　　越是到最后阶段。
　　越要谨慎行事。
　　涉及到自己的性命。
　　他向来十分谨慎。
　　感知能力提升到极限。
　　他不准备进入这污浊巢穴。
　　在外面直接施展第四重二阶乾坤大手印对污浊巢穴进行轰炸，那是最保险的方式。
　　进入到污浊巢穴里面，谁知道会遇到什么情况。
　　想到这里。
　　杨北立即就催动自己体内力量。
　　再度开始凝聚第四重乾坤大手印。
　　他的背后法则节点闪烁光芒。
　　第一重，第二重，第三重，第四重！
　　三十个呼吸时间！
　　第四重乾坤大手印再度凝聚！
　　杨北看着前面的污浊巢穴。
　　抬手往下一压！
　　“落！”
　　乾坤大手印猛地砸落下去！
　　“轰！”
　　爆炸声响起。
　　整个大地猛的炸裂。
　　法则力量宣泄。
　　不过预想中整个大地被他直接打爆的场面并没有出现。
　　污浊巢穴在地下深处。
　　他这一巴掌下去。
　　地表出现特殊的污浊之力。
　　将他这一巴掌的力量全部顶住。
　　杨北瞳孔猛缩。
　　果然...这污浊巢穴里面并不简单。
　　里面肯定有污浊母体布置的后手。
　　他之前对付的那只污浊母体，可能是刚刚现世都没有完成布局。
　　现在这只污浊母体。
　　肯定是做好了万全准备的。
　　“管你多么万全的准备。”
　　“不出来就说明实力不行。”
　　“看我直接轰烂你这个乌龟壳！”
　　杨北也不管那么多。
　　再度施展第四层乾坤大手印！
　　进去他是不可能进去的。
　　除非这个乌龟壳真的太过坚硬完全打不破。
　　真要是完全打不破的话，那么他进去还能落到什么好处不成？
　　他是打定主意，就在外面不断的进行轰炸。
　　一巴掌接着一巴掌打在这大地之上。
　　他的法则力量和此处的污浊之力在进行着对抗！
　　几次轰炸下来。
　　杨北明显感觉到这污浊巢穴的防御力量下降了一些。
　　好事！
　　说明只要持续下去，他打破这污浊巢穴是迟早的事情。
　　杨北眸光坚定。
　　就这样又持续轰炸了一段时间！
　　污浊巢穴的力量变得更加的微小。
　　就像是残烛一般随时都有可能熄灭。
　　现在可能杨北下一掌就能将污浊巢穴打爆！
　　眼看就要成功。
　　杨北难免也是有些兴奋。
　　控制乾坤大手印不断的对着这个大地猛砸！
　　“轰！！！”
　　又在三次攻击后。
　　深埋地下的污浊巢穴终于是承受不住！
　　伴随一声炸响！
　　整个大地忽然间塌陷下去！
　　这一瞬间。
　　数不尽的黑气从大地深处涌了出来！
　　迅速朝着杨北所在的位置袭杀！
　　杨北瞬间明白过来。
　　就是想要用污浊之气硬生生将他堆死！
　　毕竟污浊母体对付其他妖兽，其他生灵的时候，污浊之气都十分有用。
　　只不过这一次他注定是打错主意了。
　　污浊之气对于其他生灵来说是灾难。
　　对于他来说就是大补之物！
　　来吧！
　　全部进入我的体内！
　　数不尽的黑气源源不断地冲进去！
　　数量远比杨北想象中的要多！
　　持续了一段时间。
　　污浊巢穴里面总算是没有污浊之气再冒出来。
　　【宇宙二阶污浊之气+125万】
　　【宇宙二阶贡献点+125万】
　　吸收完所有污浊之气。
　　总共有一百二十五万道！
　　接下来就是污浊巢穴里面的情况。
　　他能感觉到污浊母体想要逃跑。
　　可惜这片虚空已经被他完全的封锁。
　　这只污浊母体是跑不了的。
　　确定已经没有危险。
　　并且已经将整个污浊巢穴打爆。
　　他能直接看到巢穴里面的情况。
　　巢穴里面的确已经没有危险存在。
　　只剩下最后一只绿色的巨型污浊母体。
　　就算已经确定这个巢穴里面没有危险。
　　杨北依旧不打算进去。
　　施展乾坤大手印。
　　他只需要在外面将这只污浊母体打爆。
　　浑沌种子会将这只污浊母体吸收炼化。
　　根本不需要冒险。
　　第四重乾坤大手印朝着污浊巢穴里面镇压过去！
　　这只污浊母体还要进行反抗！
　　控制着巢穴里面的污浊之力进行抵抗。
　　不过到了这个时候已经是徒劳。
　　无非是多几巴掌的事情。
　　接下来在杨北的谨慎之下。
　　没有出现更多的意外。
　　这只污浊母体被他打爆。
　　然后被混沌种子转化成宇宙二阶污浊之气培育池。
　　只要有足够的资源。
　　这个培育池每年可以给他提供一百万道宇宙二阶污浊之气。
　　不错！
　　这样的话。
　　在资源充足的情况下，顶多几年时间就能让自己的混沌种子突破到宇宙三阶！
　　目前他的实力可以说已经到了宇宙二阶极限。
　　正常情况下，他想要突破到宇宙三阶，需要长时间的积累。
　　因为就算他宇宙二阶极限的实力，只是第四重乾坤大手印。
　　三十万宇宙二阶战力相当于三百点宇宙三阶战力。
　　想要拿到宇宙三阶资源。
　　三百点宇宙三阶战力很有风险。
　　除非他接着掌握更多重的乾坤大手印。
　　那么他或许可以凭借宇宙二阶的实力，月阶对战实力弱一点的宇宙三阶。
　　不过将混沌种子提升到宇宙三阶。
　　得到宇宙三阶的实力后，在对付宇宙三阶的敌人才会更容易一些。
　　很好！
　　总算是到手了！
　　在彻底拿下这一只污浊母体后，杨北心中也是很高兴。
　　接下来...就是去将另外两个宇宙二阶污浊之地也直接拿下。
　　感知一番。
　　确定这个污浊之地已经没有遗漏的资源。
　　杨北就施展虚空遁术。
　　快速的离开这里。
　　也就在杨北离开不久后。
　　几道身影来到这里。
　　他们看着空荡荡的污浊之地，一时间有些傻眼。
　　“这里的污浊生命呢？”
　　“看样子这里好像已经被人灭掉了。”
　　“不是好像，这个地方的污浊生命已经全部消失。”
　　“走吧，去下一个地方。”
　　“嗯。”
　　这里既然已经有人将其覆灭。
　　那么他们去下一处就是。
　　......
　　第二处宇宙二阶污浊之地。
　　“队长，好像这里也有人在攻打。”
　　“嘶...四重二阶法术，三十万战力？”
　　“这人的基础战力怕是有点恐怖！”
　　“看来就是这个人将刚刚那一处污浊之地灭掉的。”
　　“不错。”
　　“你看他也不怕这些污浊之气，直接就将污浊之气吸收进入体内。”
　　“虚空神族的人，这么强吗？”
　　这个小队也是赤炎神殿的人。
　　此时他们看着杨北在下方的污浊之地大发神威。
　　也是极为吃惊。
　　本来他们还想通过猎杀污浊生命获取一些贡献点，在宇宙联盟里面兑换一些资源。
　　现在看来没什么希望了。
　　四重二阶法术，三十多万战力。
　　这已经不是他们能够碰瓷的对手。
　　最重要的是，下面那个人可以将这一处污浊之地给灭了！
　　他们自然也就没有机会获得什么收获。
　　不过来都来了。
　　就算没什么收获，他们也想看看接下来会发生什么。
　　一只只宇宙二阶第四形态的污浊生命。
　　被下面那人轻松拍死！
　　不一会的功夫，下面那人就来到最核心的母巢位置。
　　在他们的注视下。
　　下面这人没有直接进入到母巢之中。
　　就停留在外面。
　　开始对着整个巢穴进行攻击！
　　“老大，这个家伙是想要在外面直接将整个巢穴打爆！”
　　“没错，他的确打算这么干。”
　　“这也的确是最安全的。”
　　“进入巢穴里面会被更加浓郁的污浊之力包裹。”
　　“巢穴里面的污浊生命实力都能得到成倍的提升。”
　　“不过就算在外面一直轰击，也不是那么安全吧？”
　　“等这个家伙将巢穴打爆，里面的污浊之力全都会化作污浊之气，到时候一股脑冲出来，全部钻进这个家伙体内。”
　　“这个家伙能承受得住吗？”
　　这个队伍的队长看向自己的队员。
　　“别忘了已经有一个宇宙二阶污浊之地被他灭了。”
　　“说明刚刚他就是用的这种方式。”
　　说话的队员在听到这个解释后，一时间也是愣了一下。
　　是啊...已经有一个宇宙二阶污浊之地被这个人灭了。
　　说明对方的实力强大。
　　绝对是能够抵挡那些污浊之气的。
　　事实上也的确如此。
　　在他们的观察下。
　　杨北花了一段时间将整个宇宙二阶污浊之地的巢穴打爆！
　　里面庞大的污浊之气如同潮水一般涌了出来！
　　这个队伍的人看得心惊肉跳。
　　这些污浊之气要是朝他们冲过来。
　　他们真是跑都来不及跑。
　　但是他们看着下面那个人。
　　对方和之前一样，直接就让这些污浊之气全部钻进他的体内。
　　根本就不怕这些污浊之气！
　　“真是太凶残了......”
　　这个队伍就眼睁睁看着杨北将所有污浊之气全部吸收进入体内。
　　这还没有停下来。
　　杨北接着对巢穴里面发动攻击。
　　又是几道攻击过去。
　　这个地方的污浊母体硬生生被打死！
　　同样被杨北吸收炼化。
　　看到这一幕。
　　这个队伍的人也都十分清楚。
　　他们的实力和杨北不是一个层次。
　　“这就是宇宙顶级势力成员的实力吗？”
　　“恐怖如斯！”
　　......
　　【宇宙二阶污浊之气+231万】
　　【宇宙二阶贡献点+231万】
　　这第二处宇宙二阶污浊之地也已经被他成功拿下。
　　本来杨北是想要直接前往第三处的。
　　不过他确实发现这第二处污浊之地有些不一样。
　　倒也不是他发现的。
　　是虚空界网对他的提醒。
　　这第二处污浊之地属于资源区域。
　　可以种植宇宙灵物。
　　自己不种植，交给虚空神族负责种植的人。
　　只要这个资源区域一直存在。
　　他每年可以获得十万宇宙二阶贡献点。
　　虽然说不多。
　　但这也算是资源。
　　而且要是这种资源区域多一点的话。
　　他完全可以躺在家里赚取贡献点。
　　这个贡献点还是很有用处的。
　　起码接下来他还需要兑换一些资源交给污浊之气培育池炼化。
　　污浊之气培育池，培育出一道宇宙二阶污浊之气，需要一点宇宙二阶贡献点。
　　好在虚空神族的速度很快。
　　跟虚空界网说明选择交给别人打理后。
　　立即就有人过来接手。
　　将这里设置成占领区域。
　　确定没有问题。
　　以后只要这个资源区域存在，杨北每年都能获得十万宇宙二阶贡献点。
　　将这件事随手搞定。
　　杨北迅速前往第三处宇宙二阶污浊之地。
　　只要将这第三处宇宙二阶污浊之地也搞定。
　　污浊之气加上贡献点，以及他手里还有的一些资源。
　　只要过个几年时间。
　　他的混沌种子就能突破到宇宙三阶初期！

第236章 混沌兵团-伍长邀请，污浊星系！
　　处理完第二个宇宙二阶污浊之地。
　　杨北马不停蹄的接着前往第三个宇宙二阶污浊之地。
　　抵达这第三个宇宙二阶污浊之地。
　　也没有发生什么意外。
　　凭借他现在强大的实力。
　　直接就将这个污浊之地打爆。
　　污浊之气和污浊母体全部被他拿下。
　　【宇宙二阶污浊之气+203万】
　　【宇宙二阶贡献点+203万】
　　【宇宙二阶污浊之气培育池+1】
　　这样一来。
　　三个宇宙二阶污浊之地全部被他拿下。
　　这颗星球上却是没有了宇宙二阶污浊之地。
　　宇宙三阶污浊之地倒是还有。
　　但他现在的实力还不够。
　　宇宙三阶污浊之地还不是他能够招惹的。
　　现在他解决了三个宇宙二阶污浊之地。
　　平均一个污浊之地给他提供两百万宇宙二阶污浊之气和宇宙二阶两百万贡献点左右。
　　因为有污浊之气培育池的原因。
　　一百万贡献点转化成资源，让污浊之气培育池去炼化，他也能获得一百万到宇宙二阶污浊之气。
　　这样算下来，他就有一千两百多万道宇宙二阶污浊之气。
　　足够他的浑沌种子突破到宇宙三阶初期。
　　只是需要几年的时间。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙二阶圆满
　　进度：27万/1000万
　　宇宙二阶炼化：100万/1天
　　宇宙二阶禁锢：603万/1亿
　　查看了一下面板。
　　现在他有三个宇宙二阶污浊之气培育池。
　　每一个每年可以给他提供一百万到宇宙二阶污浊之气。
　　这样的话，他顶多需要一年多一点时间。
　　他的混沌种子就能突破到宇宙三阶初期。
　　现在他也没有别的地方去获取资源。
　　索性打算先进行闭关。
　　除了等混沌种子突破。
　　他还可以继续提升自己的法术。
　　乾坤大手印他现在只是掌握到第四重，但是他可是有第五重的修炼方式。
　　正好可以闭关将第五重直接掌握。
　　回到虚空神族的城池。
　　通过传送阵回到虚空神族大本营。
　　回到自己的宫殿。
　　开始闭关进行修炼。
　　.......
　　“老大，你看这人怎么样？”
　　“杨北，宇宙二阶，基础战力3.5万左右，目前展露了第四重乾坤大手印，战力达到宇宙二阶30万。”
　　“很不错，可以加入我们队伍。”
　　“那我去邀请？”
　　“可以。”
　　.......
　　回到自己宫殿。
　　杨北还没来得及闭关。
　　就有人找上他。
　　“萧凌天，见过道友。”
　　“杨北，见过道友。”
　　杨北好奇道：“不知道友找我何事？”
　　萧凌天解释道：“我是来邀请道友加入我们队伍的。”
　　接下来萧凌天也是解释了一番。
　　杨北也知道了对方的来历。
　　混沌军团，第九兵团，一名伍长旗下成员。
　　现在这第九兵团正在赤炎星系旁边的污浊星系与污浊生命对抗。
　　这萧凌天是来邀请他成为他们队伍里面的一员。
　　简单来说....
　　加入他们队伍，进攻冰魄污浊星系！
　　本来杨北是没什么兴趣的。
　　但是当他听到可以进攻污浊星系的时候。
　　一下就来了兴趣。
　　现在他倒也是了解一些宇宙的情况。
　　知道许多星域，星系，都已经被污浊生命占据。
　　势单力薄，自己去攻打这些污浊星系的话，那是找死的行为。
　　这些污浊星系内的污浊生命就跟马蜂窝一样。
　　但凡招惹，对方立即就会派出更加强大的污浊生命过来袭杀你。
　　你杀的越强，来的污浊生命就越强。
　　除非是一个庞大的军团对污浊星系发起进攻。
　　这种情况下，强大的污浊生命自然会有军团中的高手对付。
　　军团中的队伍，只需要按照上面的命令，对付一个区域的污浊生命就行。
　　他在目前这些开荒星球中，杀不到多少污浊生命。
　　就像现在，这一颗开荒星球上面的宇宙二阶污浊之地已经没了。
　　如果是在攻打污浊星系，只要对一个区域开战，有大把的污浊区域等着他打。
　　而且这种攻打也并非会一直处于战斗状态。
　　要对一个污浊区域开战。
　　需要先了解一个污浊区域的信息。
　　有了足够多的信息，足够多的情报，做好充足的准备后。
　　才会正式对一个污浊区域进行攻打。
　　在调查阶段。
　　修行者完全可以先用来修炼。
　　攻打阶段，也并非说短时间内战斗就会结束。
　　进攻一个污浊区域，什么时候结束，取决于你什么时候将这个污浊区域灭掉。
　　如果一直没有能力灭掉的话。
　　就会一直拖延下去。
　　直到兵团里面其他高手前来帮忙。
　　整个兵团是一步步朝着污浊星系进行攻打的。
　　有一个队伍被拖延住。
　　那么其他队伍肯定要先帮被拖延住的队伍解决掉战斗，才会一起进入到下一个区域。
　　在讲完兵团的所有情况。
　　萧凌天才再度开口：“怎么样？要不要加入我们队伍？”
　　杨北想了想，回道：“我能知道我们队伍的实力吗？”
　　萧凌天点点头：“这当然可以。”
　　“队长是宇宙三阶，目前我知道的最强状态，是可以施展出六重三阶法术，宇宙三阶战力达到十万左右。”
　　“包括我在内，总共有三名队员，目前我们都还只是宇宙二阶。”
　　“不过我们目前都掌握着八重二阶法术。”
　　“宇宙二阶战力在六十万左右。”
　　萧凌天并没有隐瞒这些信息。
　　告知给杨北，并不会有什么影响。
　　反倒是能够将杨北拉拢。
　　“行，那我加入你们。”
　　杨北想了想，最终还是决定直接加入。
　　他的确可以想办法加入其他的队伍。
　　但这种都已经上门来拉拢他了。
　　他加入其中获得的待遇会更好一点。
　　对方主动来拉拢他，说明他已经得到对方的承认。
　　至于对方为什么会来找他。
　　原因他倒是已经知道。
　　因为他将三个宇宙二阶污浊之地灭掉的事情已经传播开来。
　　想要了解的，自然会知道他。
　　萧凌天这个队伍，目前是外出休整。
　　同时也是在寻找队友。
　　一个队伍需要五名成员，他们有一位成员不小心陨落。
　　所以趁着现在还没有任务，也就出来寻找一名合适的虚空神族成员加入到他们队伍。
　　一番筛选下。
　　他们也就留意到了杨北。
　　一己之力覆灭三个宇宙二阶污浊之地。
　　虽然说表现出的战力还只是三十万。
　　但最关键的是。
　　杨北的基础战力高达三万五千！
　　这是比他们队伍中任何一个人都要高的存在！
　　只要杨北施展出五重二阶法术。
　　实力就能和萧凌天他们一个样。
　　如果杨北掌握八重二阶法术......
　　那么杨北将能够展现出五百万宇宙二阶战力！
　　这个级别的战斗力，在宇宙二阶。
　　基本上可以对任何存在进行碾压！
　　萧凌天在得到杨北的回答后，脸上也是露出了笑容。
　　“好！”
　　“欢迎你的加入。”
　　“走，带你去见一下其他人。”
　　“嗯，好。”
　　杨北笑着点头。
　　既然已经加入对方队伍。
　　那么当然该回去看一下其他队员。
　　......
　　一处宫殿内。
　　“这是我们队长，楚天。”
　　“这是龙炎宵，墨羽。”
　　“见过诸位道友，在下杨北。”
　　“杨道友，以后就是一个队伍的同伴了。”
　　“......”
　　简单认识了一下另外三人。
　　都比较正常。
　　楚天率先开口：“既然你选择加入到我们队伍里面来。”
　　“一些事情我也是要跟你交代清楚。”
　　“目前我们还没有攻打任务。”
　　“之前探索的区域，都已经成功被我们拿下。”
　　“接下来探索新的区域，并且要等上面的人制定好进攻计划，到时候我们会知道自己需要攻打哪一块区域。”
　　“等进攻任务下来，我就会第一时间通知你。”
　　“通讯记得不要关闭，随时注意。”
　　“目前我们属于待命阶段。”
　　“不过我们正在攻打冰魄污浊星系，待命时间不会太久，快则几年，慢...顶多几百年时间。”
　　“等负责探查的队伍，以及上面高层确定好下一阶段进攻计划。”
　　“立即就会发动进攻命令。”
　　楚天将他们的情况交代给杨北。
　　让杨北知道他们当前的情况。
　　也是为后续做好准备。
　　“明白。”
　　“那没有进攻任务的时候，我们就是自由活动，或者自行修炼对吧？”
　　“没错，不过像现在我们属于待命阶段，就必须随时保证自己在接到任务之后能够到场。”
　　“等攻打冰魄污浊星系结束，进入到休息阶段。”
　　“那就没什么限制。”
　　楚天再度交代。
　　“明白。”
　　杨北这才点头。
　　和众人打过招呼。
　　他现在也算是加入了这个队伍。
　　接下来就是等待进攻命令。
　　等上面下达进攻命令。
　　他们队伍就会接到任务。
　　也能知道需要清理的区域。
　　像他们这一种，对整个星系进行攻打。
　　整个星系十分庞大。
　　存在的生命星球数不胜数。
　　就算他们这种五人小队也是需要负责几颗星球。
　　通常攻打一个星系，就算顺利的情况下也是以十万年计算。
　　现在队伍处于待命状态。
　　那他只需要在自己的宫殿等待命令就行。
　　正好趁着这个时间，他可以接着修炼。
　　让自己的实力得到更多的增强。
　　回到宫殿内。
　　闭关开始！
　　......
　　一年半后。
　　【混沌种子突破！】
　　【宇宙二阶圆满——宇宙三阶初期！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶初期
　　进度：0/10万
　　宇宙三阶炼化：10万/1天
　　宇宙三阶禁锢：0/1亿
　　宇宙三阶混沌之气：1000缕/1天
　　宇宙三阶战力增幅：1000点
　　在炼化了足够的资源。
　　他的境界也正式突破！
　　宇宙三阶初期！
　　一千点宇宙三阶战力，相当于一百万点宇宙二阶战力！
　　完成突破给他带来的力量增幅，早就已经比他的宇宙二阶四重法术更加强大！
　　现在...他已经没有必要去领悟宇宙二阶五重法术。
　　有那个时间。
　　不如兑换宇宙三阶多重法术来修炼。
　　哪怕是宇宙三阶二重法术，可以让他的战力翻一倍。
　　那也是相当于一百万点宇宙二阶战力。
　　如果是宇宙三阶三重法术。
　　更是能够让他的战力达到四千点，相当于四百万宇宙二阶战力！
　　除了去领悟宇宙三阶多重法术之外，他还需要将自己的其他法则也同步提升到宇宙三阶才行。
　　将其他法则也都提升到宇宙三阶。
　　他的战斗力才能得到更多的增幅。
　　目前他手里还有两百多万宇宙二阶贡献点。
　　换算下来正好是两千多宇宙三阶贡献点。
　　可以兑换一门宇宙三阶二重法术。
　　立即从万法殿中兑换。
　　兑换完之后。
　　他手里只剩下十多万宇宙二阶贡献点。
　　无法进入到宇宙三阶悟法神殿里面去修炼。
　　只能进入到宇宙二阶悟法神殿，再加上自己的混沌之气。
　　开始领悟宇宙三阶二重法术。
　　这一次他兑换的宇宙三阶二成法术，并不是乾坤大手印。
　　倒不是他不想兑换乾坤大手印。
　　只不过宇宙三阶法术里面，并没有乾坤大手印的踪迹。
　　这次他兑换的宇宙三阶法术是【虚空神雷】。
　　这是以虚空法则和雷之法则为主要法则的法术。
　　施展出来速度极快，悄无声息瞬间就能打在敌人的身上。
　　融合虚空的力量，敌人根本防不胜防。
　　这门宇宙三阶法术可以修炼到第七重。
　　而且最多能够容纳五百二十七个法则节点。
　　可以说极为强大。
　　他修炼起来完全够用。
　　宇宙三阶法术。
　　修炼起来难度更大。
　　哪怕有悟法神殿和宇宙三阶混沌之气的加持。
　　他想要修炼虚空神雷第一重，就需要一年时间。
　　.......
　　一年后。
　　虚空神雷第一重彻底掌握！
　　可以随心所欲的施展出来！
　　因为目前三阶力量只有混沌种子的原因，施展第一重虚空神雷不需要施法时间。
　　接着领悟第二重虚空神雷！
　　需要五年时间。
　　......
　　五年后
　　杨北从闭关状态中睁开双眼。
　　在他眼中有黑色的雷电闪烁。
　　虚空神雷第二重，成了！
　　极限战力...宇宙三阶2000点！
　　相当于宇宙二阶两百万点！
　　这个实力在他刚刚加入的队伍中，除了队长他还不是对手，其他队员都已经不是他的对手。
　　只有自身变得更加强大。
　　那么在收割资源的时候，才能获得更多的资源。
　　不过现在都已经过去六年多时间。
　　进攻命令还是没有下达。
　　他们还没有接到任务。
　　不知道还要等多久。
　　现阶段，他手里的资源已经全部消化完毕。
　　想要继续提升实力，就只能获得更多的资源。
　　目前这颗八阶开荒星球，好一点的位置，早就被人占据。
　　毕竟已经开发了一百多年。
　　剩下的险地，一个个都是极为危险的区域。
　　宇宙三阶战力没有十万以上都不要去碰。
　　不然，他只能凭借虚空遁术，落荒而逃。
　　好在...除了这颗八阶开荒星球。
　　他还有一颗宇宙三阶试炼星球。
　　这个试炼星球完全属于他。
　　正好可以看看试炼星球里面的那些污浊之地。
　　也能感受一下自己当前变强的实力。

第237章 回三阶试炼星球，污染区域！
　　意念一动。
　　沟通虚空界网。
　　直接从自己的宫殿传送到属于他的三阶试炼星球里面。
　　杨北看向周围的环境。
　　此时此刻。
　　周围的空气中充斥着污浊之气。
　　这让杨北微微皱眉。
　　情况明显是有些不对。
　　之前他离开这颗星球的时候污浊之气并没有这么浓郁。
　　但是现在看来，污浊之气已经将整颗星球大面积的覆盖。
　　而且动用自己的力量对这个环境进行感知。
　　杨北还发现一个问题。
　　他已经察觉不到那些火焰狼人的气息。
　　他不由有一种猜想。
　　那就是生存在这颗星球上面的火焰狼人已经全部被污浊生命拿下。
　　除了不能感知到火焰狼人的气息之外。
　　他仅仅是将自己的感知力量释放出去，就已经发现了三个他不能感知的区域。
　　这种他不能感知到具体情况的区域都是被污浊之气严重污染的区域。
　　在这种区域里面。
　　污浊之气弥漫，污浊生命的力量可以得到强化。
　　他的感知力量不能感知到里面的情况，除非他的实力超越这个区域很多。
　　之前在这颗星球上不能感知的三个区域就是三个污浊生命的巢穴。
　　但是这一次三个无法感知的未知区域仅仅是一个开始。
　　随着他的感知力量不断蔓延。
　　越来越多的未知区域出现在他的感知范围中。
　　五个..七个...九个！
　　当九个区域无法进行感知。
　　这也是他感知能力的极限范围。
　　更远的区域还无法进行感知。
　　但是就这九个未知区域的出现，就让杨北内心警惕起来。
　　这颗三阶试炼星球里面的情况很不对劲。
　　杨北决定先去第一个距离他最近的未知区域看看情况。
　　尽管已经知道情况有些不对，但是没有搞清楚问题，他也不知道哪里不对。
　　而且这颗星球是属于他的，接下来不管怎么样，就算有再不对的地方，他肯定也要想办法将这颗星球里面的资源全部收割。
　　想要将这些资源全部收割，那么他肯定需要先了解这颗星球里面的情况才行。
　　不过好在因为有虚空遁术的原因。
　　再加上现在他自身的实力也提升到了三阶。
　　他对于自己的生命安全倒不是太担心。
　　以他现在的实力，想要探索这颗星球。
　　肯定不会有生命危险。
　　在这种绝对保障下，他当然可以随意的进行探索。
　　而且如果他察觉到不对的话，可以直接联系虚空界网。
　　这一颗属于他的三阶星球，极为特殊。
　　虚空神族的高层已经动用力量将这颗三阶星球覆盖。
　　只要他愿意，他瞬间就能脱离这颗星球，不会有任何力量能够阻拦他。
　　这也是他强大的底气来源之一。
　　确定自己的安全不会有什么问题。
　　杨北施展虚空遁术很快就来到第一个未知区域。
　　只是来到边缘位置，杨北就感受到这个区域存在着大量的污浊之气。
　　这些污浊之气并不是那种完整的。
　　十分的凌乱。
　　只是将这一片区域污染。
　　他并不能吸收炼化这些不完整的污浊之气。
　　杨北还可以确定一件事，那就是在这种被完全污染的区域，对于污浊生命来说就是一个可以增幅自身力量的区域。
　　本来这只是他的推测。
　　不过....虚空界网给了他更确定的信息。
　　【污染区域】
　　等级：宇宙二阶
　　污染级别：三级
　　力量增幅：三倍
　　在这个区域。
　　污浊生命的力量，在原有的基础上还能再提升三倍。
　　也就是说本来污浊生命就算融合出第三形态战斗力只有十万的时候。
　　但是在这污染区域。
　　战斗力可以达到三十万！
　　这就是污浊生命，将一块区域完全占据，并且动用属于他们的力量，将这一块区域进行改造污染之后得到的成果。
　　这种污染区域就相当于污浊生命真正的老巢。
　　现在这污染级别只是三级。
　　但是随着时间流逝，污浊生命往这块区域注入更多的污浊之气。
　　那么这块区域的污染级别就会变得越来越高。
　　污染级别越高，给污浊生命带他的力量增幅就越强大。
　　现在这个污染区域。
　　仅仅是宇宙二阶。
　　虽然污染程度达到了三级。
　　但这个区域的力量终究只是宇宙二阶的力量。
　　现在他的实力已经达到宇宙三阶。
　　那么只要这个区域里面的污浊生命战斗力不要强大到一个恐怖的阶段。
　　那么以他现在的实力将这个污染区域解决掉，应该不是问题。
　　来到这个区域的时候，他全身都是隐匿气息的状态。
　　所以这里的污浊生命并没有发现他。
　　接下来他就没有办法继续隐匿气息了。
　　继续隐匿气息的话没有任何作用，除非他想要通过隐匿气息的手段去观察里面的情况。
　　但他并不打算偷偷摸摸潜入进去。
　　偷偷摸摸潜入进去看上去是很不错的选择，但实际上只要被里面的污浊生命发现。
　　那么情况就会很糟糕。
　　他打得过倒是还好，可以直接强行突破或者直接将这个区域的污浊生命镇压。
　　但要是他打不过，那反倒是有些危险。
　　他也不需要用自己的生命去探查里面的情况。
　　直接在外面进行攻打。
　　里面的污浊生命感知到他的存在，肯定会第一时间杀出来。
　　在这个时候他就能观察一下。
　　如果杀出来的污浊生命实力太过强大。
　　那么他可以选择直接撤离。
　　假如杀出来的污浊生命实力一般的话。
　　那么他也能直接动手将这些污浊生命全部镇压。
　　将这些污浊生命全部镇压的情况下他自然就能将这块污染区域镇压。
　　也就不需要冒险，隐匿进去探查情况。
　　做好了自己的战斗计划。
　　杨北也就直接出手。
　　他先施展乾坤大手印。
　　直接到第四重。
　　虽然他有威力更强大的虚空神雷。
　　但是虚空神雷主要的攻击手段还是单体攻击，覆盖的范围不大。
　　乾坤大手印就不一样了。
　　覆盖的范围极为广泛。
　　一巴掌下去绝对可以将里面的污浊生命全部吸引出来。
　　【乾坤大手印·第四重！】
　　刹那间在他的背后一个个法则节点明亮起来！
　　这些法则节点快速的叠加。
　　第一层...第二层...第三层...第四层！
　　在他背后显现出来的乾坤大手印也越来越凝实，越来越明亮！
　　“落！”
　　三十个呼吸转眼间过去。
　　在他的背后，力量气息爆发出来！
　　乾坤大手印更是在他一声令下，朝着前方的污染区域镇压了过去！
　　恐怖的力量气息爆发。
　　里面的污浊生命瞬间就察觉到了不对。
　　一只只从里面冲出来。
　　并且在路程中就开始了融合！
　　第一形态！
　　第二形态！
　　第三形态！
　　第四形态！
　　【狂风蘑菇妖·龙卷形态】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：第四形态
　　战力：10万（加持状态：30万）
　　这只龙卷蘑菇妖只是宇宙二阶。
　　并不是当初追杀他的宇宙三阶。
　　不过就算是宇宙二阶，但是第四形态战斗力直接达到三十万！
　　这其中就有污染区域的加持。
　　可以感觉到前方的污染区域力量全部加持在这只龙卷蘑菇妖身上。
　　三十万宇宙二阶战力。
　　要知道他的乾坤大手印现在施展第四重也不过是三十万宇宙二阶战力。
　　龙卷蘑菇妖出现之后。
　　立即施展出强大的狂风法则！
　　施展出来的狂风法则变成一道恐怖的龙卷！
　　这一道龙卷直接和杨北的乾坤大手印对撞在一起！
　　双方的力量并没有什么差距。
　　在这一刻。
　　双方的力量不断对撞。
　　空间撕裂，法则力量朝着周围波及。
　　龙卷和乾坤大手印都在慢慢缩小。
　　威力都在快速削减。
　　在看到龙卷蘑菇妖的宇宙二阶战力的时候。
　　他就很确定，现在的乾坤大手印还拿不下这只龙卷蘑菇妖。
　　杨北也没有拖延时间的想法。
　　乾坤大手印不行。
　　那就施展虚空神雷！
　　意念一动！
　　三阶虚空神雷瞬息而至！
　　只是施展第一重虚空神雷，完全不需要施法时间！
　　龙卷蘑菇妖还在和杨北的乾坤大手印进行对抗。
　　突然间他感受到一股极致的危险在朝着他靠近。
　　还不等他有任何的反应。
　　那股未知的危险直接穿越虚空，轰的一声落在他的身上！
　　“轰！”
　　雷霆穿梭虚空！
　　根本不给他任何反应的机会！
　　这一道虚空神雷直接把这只龙卷蘑菇妖打的解体！
　　龙卷蘑菇妖还没有真正意义上的死亡。
　　他的尸体化作浓郁的污浊之气。
　　这些污浊之气都是完整的污浊之气。
　　出现的瞬间就朝着在体内钻了进去！
　　杨北没有反抗，没有躲避，任由这些污浊之气进入到他的体内。
　　很快就被他全部吸收。
　　【宇宙二阶污浊之气+10万】
　　【宇宙二阶贡献点+10万】
　　击杀这只宇宙二阶战力三十万的龙卷蘑菇妖、
　　他并没有获得三十万污浊之气和贡献点。
　　因为其中有二十万战斗力是这个污染区域加持的。
　　并不是龙卷蘑菇妖本身的力量。
　　死亡之后，污染区域加持的力量就会散去。
　　杨北也就只能吸收龙卷蘑菇妖本身的力量。
　　对此杨北倒是没有那么在意。
　　现在他已经将这污染区域内杀出来的龙卷蘑菇妖解决。
　　稍微等了一会。
　　哪怕他接着用乾坤大手印，对着这个污染区域进行轰炸。
　　里面也没有更多的狂风蘑菇妖杀出来。
　　说明这里面可能就只有这一只龙卷蘑菇妖。
　　那么现在他也该进去里面看看了。
　　不过到了这种收获的时候，他更需要小心一些。
　　谁也不清楚这里面到底是个什么情况。
　　万一有更加强大的污浊生命在里面埋伏他。
　　他要是没有打起警惕心万一死在里面，那可就亏大发了。
　　将自己的感知能力提升到极限。
　　小心翼翼地进入这污染区域。
　　在往里面走了一段距离后。
　　杨北对于这污染区域的情况也有了一点了解。
　　他发现这污染区域存在着大量的资源。
　　在这里有一条火焰法则结晶矿脉。
　　大量的污浊之气就像是树根一样扎根在这些火焰法则结晶矿脉上面。
　　然后摄取这些火焰法则结晶矿脉的力量。
　　跟随这些像树根一样的污浊之气，不断朝着里面走去。
　　很快杨北就来到最中心的位置。
　　在这里他发现这些像树根一样的污浊之气全都联接着黑色的虚空通道。
　　这些像树根一样的污浊之气，将火焰法则结晶矿脉内部的能量吸收之后，全部导入这个黑色的虚空通道。
　　杨北发现这里没有其他的污浊生命，也没有所谓的污浊母体，只有那一个黑色的虚空漩涡。
　　杨北查阅了一下虚空界网的资料。
　　明白这里是污浊母体占据的资源点。
　　毕竟一颗星球上面的资源很多。
　　污浊母体只是单一的个体。
　　他不可能镇守在每一个资源点。
　　所以就会用这样的手段控制统治一个个资源点。
　　将资源点的力量吸收，炼化到他们体内。
　　这也是污染区域的由来。
　　污染区域就是污浊母体控制的资源区域。
　　明白了具体的情况。
　　现在他可以将这个污染区域破坏掉。
　　只需要将那黑色的漩涡破坏就行。
　　他是可以直接这么做。
　　但是杨北转念一想。
　　又不打算这么做了。
　　这些黑色漩涡可以直接吸收这个资源点的资源。
　　吸收的资源毫无意外，是拿去培养更多的污浊生命。
　　这样的话，他为什么要将这个黑色漩涡破坏掉？
　　他本来不也是在拿着资源喂养体内的污浊之气培育池吗？
　　现在这些污浊母体自己寻找资源，自己炼化资源，自己培养污浊生命。
　　那么他只需要等污浊生命繁衍足够多的时候来收割一番。
　　岂不是美哉？
　　都不需要他去操心什么事情。
　　杨北越想越觉得这件事靠谱。
　　他完全可以放养这些污浊母体，让这些污浊母体给他繁衍污浊生命。
　　然后他隔一段时间就像现在这样，进来收割这些污浊生命。
　　他就有源源不断的资源。
　　想清楚怎么回事后。
　　杨北也就不打算将这个黑色漩涡破坏掉。
　　他更不打算摧毁这个污染区域。
　　其他修行者没有办法借助污浊之气修炼。
　　但是他可以。
　　这就是他不破坏这个污染区域最核心的问题。
　　作出决定，杨北接着前往第二个未知区域。
　　他的确不打算破坏这些污染区域。
　　但是镇守在这些污染区域里面的污浊生命，他肯定是要杀的。
　　与此同时。
　　在杨北将第一只龙卷蘑菇妖斩杀的时候。
　　狂风蘑菇妖母体就已经察觉到了不对。
　　他感知到了之前那个人类修行者的气息。
　　于是乎，在狂风蘑菇妖母体所在的巢穴。
　　一只只强大的宇宙三阶龙卷蘑菇妖快速出发！

第238章 三阶打不过，那就专门杀二阶！
　　第二个污染区域。
　　杨北已经抵达。
　　同时也通过虚空界网，知晓了这个污染区域的级别，情况。
　　【污染区域】
　　等级：宇宙二阶
　　污染级别：二级
　　力量增幅：两倍
　　这第二个污染区域。
　　级别比第一个污染区域低上一个级别。
　　和之前的行动一样。
　　杨北依旧是在外面施展出乾坤大手印对着这个污染区域进行轰炸。
　　这个污染区域虽然说级别更低一点。
　　但是里面的情况未必就一样。
　　万一里面存在的污浊生命可以融合到第五形态甚至第六形态。
　　那么再加上污染区域的加持。
　　实力可就不容小觑。
　　还是要先通过这种手段在外面就将里面的污浊生命吸引出来，看看里面的污浊生命实力到底怎么样。
　　实力弱小的话，直接就能解决。
　　实力强大，他逃跑起来也方便一些。
　　他这种想法肯定没有问题。
　　实施起来，也非常正常。
　　随着他施展出第四重乾坤大手印。
　　强大的法则气息传递开来。
　　里面的污浊生命立即就感知到了动静。
　　从而杀了出来。
　　很快一只达到龙卷形态的狂风蘑菇妖就出现他的视线范围中。
　　【狂风蘑菇妖·龙卷形态】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：龙卷形态
　　战力：15万（当前状态：30万）
　　这一次这只龙卷蘑菇妖基础战力达到十五万.
　　再加上污染区域的加持。
　　战斗力同样达到了三十万。
　　污染区域只是战斗力加持。
　　真正决定污浊生命实力的。
　　还是污浊生命本身的战斗力有多少。
　　如果污浊生命的基础战力达到一百万那么再加上污染区域的加持战斗力就能达到两百万。
　　现在这三十万战力....
　　那么这只龙卷蘑菇妖的下场，和前面那只不会有任何区别。
　　乾坤大手印拿这只龙卷蘑菇妖没办法。
　　那就直接施展虚空神雷！
　　意念一动！
　　一道雷霆在虚空中轰炸而出！
　　以极快的速度，瞬息间来到龙卷蘑菇妖的面前！
　　这只龙卷蘑菇妖依旧没有反应的时间。
　　他感受到虚空神雷的时候。
　　虚空神雷已经落在他的身上！
　　这一道虚空神雷直接将这只龙卷蘑菇妖的生命气息打的消散！
　　尸体迅速化作污浊之气。
　　进入最后的拼命状态！
　　杨北主动张开双臂。
　　直接让这些污浊之气全部进入到他的体！
　　吸收，炼化！
　　污浊生命最后的拼命手段。
　　在同境界之中对于他来说就是笑话。
　　除非是更高等级的污浊之气。
　　那么他的浑沌种子没有办法及时炼化的情况下。
　　对于他来说还真的是会有危险。
　　不过他还没有愚蠢到去找那种比自己强大太多的污浊生命麻烦的地步。
　　动手肯定是找自己能打得过的那种污浊生命。
　　就算偶尔有意外情况。
　　出现一些他对付不了的污浊生命。
　　那么他也会直接逃离。
　　不会在原地和对方纠缠，更不会击杀对方。
　　那也就没有炼化吸收更高级别污浊之气的机会，他一样不会有危险。
　　【宇宙二阶污浊之气+15万】
　　【宇宙二阶贡献点+15万】
　　将这只龙卷蘑菇妖击杀炼化。
　　杨北进入到这污染区域检查了一下。
　　发现和他猜想的一样。
　　这个区域一样是一个可持续开采的区域。
　　所以才会被污浊母体占据成资源点。
　　在这个区域的最中间位置。
　　一样有一个黑色的漩涡。
　　在这里面也有一根根树根一样的污浊之气。
　　这些污浊之气扎根在这些资源点。
　　炼化资源点内部的力量。
　　大致的检查能力。
　　杨北依旧没有破坏这个污浊母体的资源点。
　　不过就在他刚刚检查完。
　　准备前往第三个污染区域的时候。
　　一只只实力强悍的龙卷蘑菇妖出现在他的周围！
　　每一只，都是宇宙三阶！
　　战斗力哪怕没有污染区域的加持，都已经达到十万以上！
　　这些龙卷蘑菇妖出现的瞬间就对他进行动手！
　　二话不说三阶龙卷就朝着他卷席而来！
　　杨北顿时大吃一惊。
　　“靠！”
　　“这是真的想要弄死我！”
　　“撤离！”
　　面对着瞬发而至的恐怖力量。
　　杨北想都没想。
　　直接选择撤离这颗星球！
　　这个力量不是他能够抵挡的。
　　总共五只宇宙三阶龙卷蘑菇妖。
　　全都是有备而来，刚见到他就发动最强攻击！
　　这绝对是早就想要弄死他了。
　　回到自己的宫殿。
　　杨北回想那个局面。
　　他很清楚。
　　肯定是那只狂风蘑菇妖母体，想要针对他。
　　毕竟之前他是想要进去猎杀对方。
　　对方这是记住了他的气息，而且比较记仇。
　　这一次他再次出现。
　　狂风蘑菇妖母体立即就调动自己最强大的手下过来袭杀他。
　　杨北冷哼一声：“哼，针对我？”
　　“很好，看你能针对几次。”
　　他这一颗资源星球。
　　只是宇宙三阶资源星球。
　　实力上限就是宇宙三阶。
　　就是不知道这些污浊生命能够在宇宙三阶走到哪一步。
　　但是不管哪一步。
　　未来他一定会比这些污浊生命更加强大。
　　到时候就是他拷打这些污浊生命的时候。
　　现在他的确还不是对手。
　　不过那也是对方直接召集最强手下的结果。
　　来围杀他的那些龙卷蘑菇妖，肯定已经是当前阶段最强大的龙卷蘑菇妖了。
　　给这些污浊生命一些时间或许还能进化到更强的状态。
　　但那是以后的事情。
　　现在的话，他手中的这颗资源星球里面并不是所有地方都有宇宙三阶龙卷蘑菇妖。
　　应该说大部分污染区域都没有宇宙三阶龙卷蘑菇妖才对。
　　这些宇宙三阶龙卷蘑菇妖之所以出现，那也是因为它的气息暴露。
　　所以在稍微思考一番后。
　　他已经有了全新的计划。
　　那就是隐藏自身气息，专门去针对那些污染区域。
　　宇宙三阶龙卷蘑菇妖他打不过。
　　但整颗星球不是所有污染区域都有宇宙三阶龙卷蘑菇妖。
　　他只要将那些没有宇宙三阶龙卷蘑菇妖的污染区域清理掉，就能获得一大笔污浊之气。
　　唯一的问题就是他不清楚自己隐匿气息的手段能不能不让这些宇宙三阶的龙卷蘑菇妖察觉。
　　他不清楚自己这一次是进去之后就暴露了，还是动手之后才暴露的。
　　因为之前他的隐匿手段在宇宙三阶龙卷蘑菇妖面前就没有用。
　　不管怎么样。
　　他也可以进行尝试一番。
　　只要确定，他不动手，这宇宙三阶龙卷蘑菇妖就找不到他的位置。
　　那么接下来整个宇宙三阶试炼星球，没有宇宙三阶龙卷蘑菇妖镇守的地方就要遭殃了。
　　通通都要被他清理，镇压！
　　想好接下来的行动方案。
　　杨北再次沟通虚空界网。
　　再次进入到这一颗属于他的星球里面！
　　进入这一颗星球之前他就已经完成了气息隐匿。
　　进入到试炼星球里面后。
　　杨北没有第一时间行动。
　　只是在原地静静的等待。
　　他要看看那些龙卷蘑菇妖到底是在他进来的时候就能直接锁定他的位置，还是说要等他动手才能锁定他的位置。
　　如果他进来的时候就能直接锁定他的位置，他的隐匿手段没有作用的话，那么接下来那些宇宙三阶龙卷蘑菇妖就该找上他。
　　如果他的隐匿手段有用的话.....
　　那么接下来属于他的猎杀时刻就要开始了！
　　杨北眼睛微眯。
　　就这样在原地足足等待了一个时辰。
　　当这一个时辰宇宙三阶龙卷蘑菇妖都没有找上他的时候。
　　他就明白。
　　他的隐匿手段已经达到三阶，对于这些宇宙三阶龙卷蘑菇妖是有作用的。
　　只要他不动手。
　　那么这些宇宙三阶龙卷蘑菇妖就找不到他的位置。
　　就算他动手了。
　　只要他在动完手之后立即隐藏自己的气息，然后更换一个位置。
　　那么这颗星球上面的污浊生命就一样找不到他。
　　打一枪换一个地方。
　　就算真的不小心正面对上，他也可以直接通过虚空界网脱离这颗星球。
　　这些污浊生命依旧不可能拿他有什么办法。
　　种种情况下，杨北已经确定，接下来按照他想的这个方式去折腾。
　　他就能为所欲为。
　　污浊母体，宇宙三阶污浊之地。
　　他可能还拿捏不了。
　　但其他弱小一点的。
　　就全部化作养料吧！
　　释放出自己的感知力量。
　　快速锁定距离自己最近的污染区域。
　　所谓污染区域就是污浊母体占据的资源点。
　　这种污染区域肯定有污浊生命镇守。
　　就像那些宇宙二阶龙卷蘑菇妖一样。
　　施展虚空遁术。
　　快来到他锁定的污染区域。
　　【污染区域】
　　等级：宇宙二阶
　　污染级别：五级
　　力量增幅：五倍
　　查看这个区域的情况。
　　污染级别已经达到五级。
　　力量增幅达到五倍。
　　就是不知道里面的捂着生命实力如何。
　　按照之前的方式用乾坤大手印对这个污染区域进行覆盖性攻击！
　　强大的力量宣泄！
　　覆盖整个宇宙二阶五级污染区域！
　　法则力量覆盖下。
　　镇守在这个区域的污浊生命也没有坐以待毙。
　　立即就从里面杀了出来！
　　【狂风蘑菇妖·龙卷形态】
　　境界：宇宙二阶
　　战力：20万（加持状态：100万）
　　这一只龙卷蘑菇妖明显更加强大。
　　基础属性就已经达到二十万。
　　这肯定也是和这个污染区域更加强大有关。
　　基础属性才能达到这么高。
　　二十万宇宙二阶战力在污染区域的五倍加持下直接就达到一百万！
　　这个战力就算转化成宇宙三阶也相当于一千点宇宙三阶战力。
　　他只是施展虚空神雷第一重的话还拿不下这只龙卷蘑菇妖。
　　好在他还有第二重虚空神雷！
　　【虚空神雷·二重！】
　　这只龙卷蘑菇妖出来的瞬间直接施展出一道龙卷。
　　这一道龙卷瞬间就将杨北打过去的乾坤大手印粉碎！
　　但是三个呼吸过后，虚空神雷第二重凝聚成型！
　　杨北的背后出现宇宙三阶法则节点！
　　这些法则节点第一重全部闪亮，接着是第二重！
　　第二重也全部闪亮之后。
　　一道黑色的雷光在他背后一闪而逝！
　　黑色的雷光并没有消失，只是进入到虚空之中！
　　以不可思议的速度瞬间就来到这只极为强大的龙卷蘑菇妖面前！
　　撕裂虚空，直接轰击在这只龙卷蘑菇妖的身上！
　　“轰！”
　　避无可避，躲无可躲！
　　一声雷鸣之后。
　　这只宇宙二阶战力达到一百万的龙卷蘑菇妖就失去了生命气息！
　　失去生命气息的尸体迅速融化，成为一道道黑色的污浊之气！
　　这些污浊之气迅速朝杨北冲了过来。
　　杨北张开双臂，快速的将之吸收。
　　【宇宙二阶污浊之气+20万】
　　【宇宙二阶贡献点+20万】
　　在完成吸收之后。
　　杨北迅速消失在原地。
　　他并没有直接离开。
　　只是在稍微远一点的位置，迅速的躲进深层空间。
　　牢牢地隐藏自己的气息。
　　等待了一会的时间。
　　一只他目前为止见过的最强大龙卷蘑菇妖出现在他面前！
　　【狂风蘑菇妖·龙卷形态】
　　境界：宇宙三阶
　　战力：57万
　　这还没有污染区域的加持.
　　这一只龙卷蘑菇妖的宇宙三阶战力就达到了五十七万！
　　而且仅仅有一只龙卷蘑菇妖来追杀他。
　　杨北怀疑之前那些龙卷蘑菇妖全部入到了这一只体内。
　　要么就是狂风蘑菇妖母体派出了更加强大的龙卷蘑菇妖来追杀他。
　　不管怎么样。
　　这个级别的龙卷蘑菇妖他还对付不了。
　　除非他在宇宙三阶的战力提升到极限。
　　然后领悟出第五重宇宙三阶法术。
　　那么他才有对付的希望。
　　不过看样子这只龙卷蘑菇妖，一样无法发现它的位置。
　　对方来到这里之后就到处感知。
　　但就没有办法确定他的位置。
　　在获得这个信息后。
　　杨北心中也是十分高兴。
　　这样的话那么接下来他只要打完一个地方，立马转换到另外一个地方。
　　他就能为所欲为！
　　宇宙二阶的污浊生命全部都要死在他手里！
　　杨北没有动弹。
　　就静静的在原地观察。
　　这只宇宙三阶高达五十七万战力的龙卷蘑菇妖在持续一段时间，始终无法发现杨北的位置后。
　　在原地发狂的一番。
　　将周围一切破坏的翻天覆地。
　　然后就离开了。
　　经过这次深层次的确认。
　　杨北立即就按照自己的计划开始行动！
　　接下来开始针对一个个宇宙二阶污染区域！
　　只要是宇宙二阶污染区域。
　　都会被他迅速的拿下！
　　不过在这个过程中。
　　杨北发现这颗星球上也一样存在着一些宇宙三阶污染区域。
　　那些宇宙三阶污染区域最弱的都有一万多宇宙三阶战力的污浊生命镇守。
　　他还对付不了。
　　不过他只要找那些他能够对付的就行。
　　就这样，时间快速流逝。
　　眨眼间过去一年时间！
　　一年时间里，他足足找到了一百二十三个宇宙二阶污染区域。
　　每一个宇宙二阶污染区域，都有20万道污浊之气收获左右。
　　一年时间。
　　他疯狂猎杀。
　　星球内部的那些宇宙三阶污浊生命根本拿他没办法。
　　一只只气的快要发疯，也只能无能狂怒。
　　目前他手里拥有了两千四百二十万道宇宙二阶污浊之气。
　　还有两千四百万宇宙二阶贡献点！
　　目前他的混沌种子已经达到宇宙三阶初期。
　　如果只是宇宙二阶混沌之气的话他需要一亿道才能突破到宇宙三阶中期。
　　不过从现在这个速度来。
　　就算只是宇宙二阶混沌之气，只要数量够多，他一样能完成突破。
　　不过现在的问题就是。
　　他掌握的这颗三阶星球里面已经没有了宇宙二阶污染区域。
　　剩下的都是宇宙三阶污染区域。
　　有27个，但是他都对付不了。
　　“话说...这都过去七年时间了，兵团的任务还没来吗？”
　　在自己的宫殿内。
　　整理了一下自己的情况。
　　他突然想到兵团的任务到现在为止没有来。
　　也不知道还要等多久。

第239章 任务到来，三阶污浊星球，278个污染区域，队伍排名13
　　目前他自己的那颗三阶试炼星球，能够拿的资源他都已经全部拿走。
　　短时间内三阶试炼星球里面的资源他是弄不到手了。
　　所以杨北只能期待兵团的进攻任务快点到来。
　　不过接下来的时间，他也不是没有提升实力的手段。
　　提升浑沌种子的境界还做不到。
　　提升其他法则的境界倒是可以。
　　毕竟他现在手里还有两千多万宇宙二阶贡献点。
　　换算成宇宙三阶贡献点，那也有两万多。
　　两万多宇宙三阶贡献点可以兑换一些宇宙三阶资源帮助自己的法则突破到宇宙三阶。
　　但是....
　　他计算过。
　　一千贡献点可以帮自己的一个法则结晶突破到宇宙三阶。
　　但是他有一百五十八个法则结晶。
　　也就是说全部法则结晶突破到宇宙三阶，他需要十五万八千三阶贡献点。
　　而且这还只是初步突破到宇宙三阶。
　　他想要将这一百五十八个法则结晶全部修炼到三阶圆满。
　　每一个法则结晶需要一万三阶贡献点。
　　也就是一百五十八万宇宙三阶贡献点。
　　两者加起来要将近一百七十万宇宙三阶贡献点左右。
　　他才能将自己的法则结晶全部提升上去。
　　就他手里这两万多宇宙三阶贡献点塞牙缝都不够。
　　提升的实力极为有限。
　　不如将这两万多宇宙三阶贡献点拿去兑换宇宙三阶法术来修炼。
　　兑换宇宙三阶三重虚空神雷，需要五千贡献点，兑换四重虚空神雷需要一万贡献点。
　　他这两万多宇宙三阶贡献点。
　　完全可以兑换到第四重虚空神雷的修炼方式。
　　这样的话他的宇宙三阶战力赚的翻倍下。
　　施展第四重虚空神雷可以打出八千点宇宙三阶战力。
　　换算成宇宙二阶战力。
　　那就是八百万点！
　　对付一些强大点的宇宙三阶可能还不行。
　　但是去对付宇宙二阶。
　　那完全就是作威作福。
　　想了想。
　　确定接下来的修炼方向。
　　两本也就将虚空神雷的第三重和第四重施法方式，全部兑换到手。
　　剩下的贡献点则兑换了悟法神殿的修炼时间。
　　.......
　　五年后
　　虚空神雷第三重修炼成功！
　　接着闭关！
　　.....
　　两年后。
　　虚空神雷第四重还没有修炼成功。
　　但是他一直在等待的任务总算来了。
　　队长楚天已经联系他。
　　让他立即前往他所在的宫殿集合。
　　前往冰魄污浊星系！
　　杨北从悟法神殿中出来。
　　“总算来任务了....”
　　“这宇宙中的任务，一次需要等待的时间可真是够久的。”
　　不过他也明白目前已经涉及到更加广阔的区域，每一次行动都需要更加准确无误的信息。
　　而且除了准确的信息之外，还要考虑到更多的层面。
　　行动的时间虽然说可能每一次相隔很久。
　　但那都是为了保证绝对的安全。
　　......
　　楚天的宫殿。
　　一道道身影闪烁。
　　小队五人集结。
　　萧凌天，墨羽，龙炎宵，楚天，杨北。
　　全部汇聚。
　　楚天站在队伍最前方：“既然大家都已经来了，我们就赶快前往百夫长制定的地点。”
　　楚天挥手间取出一座飞舟。
　　让众人全部上去。
　　现阶段，飞舟的存在主要是方便众人集结。
　　全部上去之后。
　　楚天控制飞舟，眨眼间从他的宫殿中消失。
　　飞舟再次出现。
　　已经来到宇宙之中。
　　杨北看向周围。
　　已经来了许多其他的飞舟。
　　这些飞舟在抵达这里之后，又全部被收回去。
　　乘坐飞舟的人出现在宇宙之中，然后进入到中间区域最大的一艘飞舟。
　　除了这些飞舟之外。
　　在前方还有一颗被污浊之气包裹的星球。
　　不对....不仅仅是那一颗星球被污浊之气包裹。
　　连这片星空之中到处都弥漫着污浊之气。
　　只是污浊之气比较淡。
　　仔细感知，杨北已经发现了种种不对的情况。
　　“走，去百夫长所在的飞舟。”
　　楚天下达命令。
　　众人也是从他们所乘坐的飞舟内下来。
　　然后前往最中心那艘最大的飞舟。
　　杨北倒是清楚。
　　百夫长，就是所有伍长的首领。
　　也就是说，接下来他将会见到比楚天更高一级别的存在。
　　进入到最大的飞舟上面。
　　来到这里的队伍已经很多。
　　他们这个百夫长下面总共有二十个队伍。
　　也就是有二十个伍长。
　　每个队伍五个人。
　　二十个队伍刚好一百个人。
　　登上这艘百夫长的飞舟。
　　除了其他队伍之外。
　　杨北也看到了统领他们的百夫长。
　　这名百夫长看上去很瘦弱，手里还拿着羽扇，就像是一个儒雅的书生。
　　不过能够成为一百个宇宙级修行者的头领。
　　这种人物是万万不能小瞧。
　　更何况到了这个境界早就已经不是通过表面来判断别人情况的时候了。
　　楚天带着他们来到一个位置站好。
　　在这个位置有一个信息。
　　那就是13。
　　其他队伍所在的区域也都有一个编号。
　　他们左侧是十二，右侧是十四。
　　对于这些编号，杨北已经了解。
　　代表着他们这支小队在这个百夫长手下的排名。
　　也就是说杨北所在的这个小队，目前在二十个队伍中排名第十三。
　　这个排名可以说有些落后。
　　这也就证明往前的队伍，每个成员实力都会更强。
　　这个排名不仅仅是区别每个队伍的实力。
　　更重要的是这个排名也代表了每个队伍在参与任务的时候可以选择任务的优先级。
　　百夫长手下有二十个队伍一些任务需要分开行动，但是每个分开行动的任务后续能够得到的收获都是不一样的。
　　排名靠前的队伍就可以选择报酬丰厚的任务。
　　排名靠后的队伍就只能等别人挑选了之后选择剩下的。
　　排名最后的队伍基本上就没有选择权了。
　　队伍的排名并非完全比拼实力。
　　他有很多参考维度，通过那些参考维度去获得积分，积分越多的队伍排名也就越靠前。
　　积分的获取方式有两种常见的。
　　第一个就是参加任务，比如说这一次的进攻任务。
　　完成的任务难度越大，可以获得的队伍积分就越多。
　　假如接取任务又无法完成，那是会扣除队伍积分的。
　　还有一个就是内部的比拼。
　　百夫长统治下的二十个小队。
　　偶尔会进行内部比拼。
　　比拼的内容并不相同。
　　但是通过这种比拼也能获取队伍积分。
　　这就是两个比较常见的队伍积分获取方式。
　　队伍积分，每隔十次任务或者比拼之后。
　　会进行重置。
　　重置将会继承之前积分的百分之一。
　　也就是说领先者会一直处于领先状态，除非后来者追上。
　　目前排名第一的队伍积分总共是1341。
　　杨北所在的这支队伍积分总共是123。
　　相差了十倍还多。
　　双方的实力从这一点就可以看出，的确不是一个级别。
　　实力强大的队伍正常情况下会一直获得更多的资源。
　　也就会一直保持强大的状态。
　　后面的队伍基本上没有超越的可能。
　　来到这里之后。
　　杨北并没有等多久。
　　二十个小队以极快的速度完成集结。
　　等所有人都到齐之后。
　　百夫长周文轩这才开口。
　　“诸位既然都已经到齐了，那么我就宣布一下此次的任务内容。”
　　“前方的那颗污浊星球，想必你们都已经看到了。”
　　“那是一颗宇宙三阶污浊星球，里面总共有两百七十八个污染区域。”
　　“其中属于宇宙三阶污染区域的有五十八个，剩下二百二十个污染区域都是宇宙二阶。”
　　“更具体的信息你们可以通过虚空界网查看。”
　　“这一次任务，前面十九个队伍可以选择十四个污染区域，排名最后的队伍只能拥有十二个污染区域。”
　　“排名第一的队伍先进行挑选。”
　　“挑选完之后，正式行动，这一次行动时间是一年，一年后有队伍还没有完成自己选择的任务算做任务失败，其他队伍会加入到帮忙序列。”
　　周文轩宣布完这次的任务内容。
　　就让队伍按照排名依次开始挑选污染区域。
　　杨北通过虚空界网。
　　也看到了这次二百七十八个污染区域的信息。
　　并且有这些污染区域由强到弱的排名。
　　【污染区域】
　　第一：污染级别：三阶七级，贡献点预估：宇宙三阶1400万，队伍积分：140
　　第二：污染级别：三阶七级，贡献点预估：宇宙三阶1300万，队伍积分：130
　　第三：污染级别：三阶六级，贡献点预估：宇宙三阶1200万，队伍积分：120
　　......
　　毫无意外。
　　排名靠前的污染区域，立即就被排名第一的队伍选了。
　　排名第一的队伍十分之霸气。
　　直接将污染区域排名第一到第十四的全部拿下。
　　要知道任务时间是只有一年的。
　　也就说明排名第一的队伍，对自己的实力极为自信。
　　确定在一年时间里，可以将这前十四个污染区域全部解决！
　　三阶七级污染区域...
　　可以将三阶的污浊生命提升七倍实力！
　　再加上这种高危险程度的污染区域里面的污浊生命基础实力本身就强大。
　　按照虚空界网提供的信息。
　　宇宙三阶七级污染区域里面的污浊生命。
　　基础实力肯定是超过一百万的。
　　再加上污染区域的七倍提升。
　　那就是超过了七百万！
　　想要超过七百万宇宙三阶战力....
　　杨北怎么都感觉不太可能的样子。
　　他基础战力三万五，领悟五重法术才六十万战力。
　　七重法术才一百二十万战力。
　　八重法术才两百四十万战力。
　　九重法术才四百八十万战力。
　　他需要领悟第十重法术才能突破到将近千万战力。
　　在宇宙三阶想要达到七百万战力....
　　从他目前得到的信息来看。
　　基本上没有实现的可能。
　　这其中肯定有他遗漏的信息。
　　杨北立即调查起来。
　　这才接连发现了几个他疏漏的信息。
　　第一个。
　　在突破到宇宙三阶之后法则结晶也可以提升到三阶。
　　法则结晶提升到三阶，一种法则，原本只有一点战力。
　　但是三阶的法则结晶可以让一种法则拥有一千点战力。
　　他这一百五十八种法则。
　　提升一千倍，那就是十五万八千宇宙三阶战力！
　　第二个就涉及到了更高级别的机密。
　　宇宙本源，法则强度！
　　在宇宙中有一种极为珍贵的资源。
　　名为宇宙本源。
　　这种宇宙本源可以提升法则强度。
　　正常情况下大家的法则强度都是1。
　　使用宇宙本源就可以提升法则的强度。
　　倘若强度提升到2，再加上马则结晶的一千倍提升。
　　那么一种法则就可以提升到两千点战力。
　　他的一百五十八种法则就能提升到三十多万战力。
　　这还是没有施展多重法术的情况下。
　　以三十多万战力作为基础战力。
　　二重法术就有六十多万战力，三重法术就有一百二十多万战力，四重法术是有两百四十多万战力，五重法术就有五百多万战力。
　　六重法术就有一千多万战力。
　　这还是建立在他的基础战力，只有三十多万的情况下。
　　如果他的基础战力更加强大。
　　那么施展多重法术，也能更快突破千万战力。
　　宇宙本源...该如何获取？
　　还有，他的混沌种子能不能凝聚法则结晶？
　　按照道理来说的混沌种子释放出来的力量也是混沌法则力量。
　　那么能不能凝聚混沌法则结晶？
　　如果能够凝聚混沌法则结晶那么他的实力提升才够强大。
　　两个疑惑在他脑海中升起。
　　不过还没来得及他去更多的思考。
　　污浊区域选择权限已经到了他们队伍。
　　轮到他们队伍，三级污浊区域早就已经没了。
　　被前面的队伍挑选一空。
　　甚至二级污浊区域中强大一点的，贡献点多一点的。
　　也都被前面的队伍挑选完毕。
　　剩下的宇宙二阶污染区域。
　　危险程度是二阶五级，宇宙二阶贡献点预估是500万左右，完成后，队伍可以获得5点积分。
　　14个宇宙二阶污染区域，总价值在七千万宇宙二阶贡献点左右，以及七十队伍积分。
　　这是他们队伍全部顺利完成下能够获得的收获。
　　虽然暂时看上去还并不是太理想。
　　不过这都是暂时的。
　　杨北没有着急。
　　等以后...有机会他会获得更多资源。
　　前提是他拥有实力。
　　他要想办法研究一下自己的混沌种子不能凝聚法则结晶，还有就是如何获得宇宙本源。
　　他们这些队伍负责对付这个三阶污浊星球内部的污染区域。
　　百夫长周文轩则负责对付三阶污浊星球内部的母巢！
　　也就是对付最危险的区域。
　　现在...杨北其实挺好奇排名靠前队伍的实力以及百夫长周文轩的实力。

第240章 来吧，都交给我！
　　一段时间后。
　　二十个队伍全部完成了选择。
　　排名最后的队伍没有选择的权利，剩下的十二个污染区域就归最后的那个队伍。
　　这也让杨北心中跃跃欲试。
　　排名第一的队伍能够当第一。
　　他所在的队伍凭什么不能？
　　只要他的实力够强，能够帮助队伍获得更多的积分。
　　那么他所在的队伍未必就不能当个第一。
　　当了第一的话他们就有优先选择权，可以和现在排名第一的队伍一样，直接将奖励最丰厚的十四个污染区域包圆。
　　不过这需要一点机会。
　　在所有队伍都完成选择后。
　　周文轩摇动自己手中的羽扇。
　　“既然都已经完成了选择。”
　　“那么你们也获得了相应的坐标位置。”
　　“现在去将这些位置的污浊生命全部解决，同时将那污染区域解决掉。”
　　“母巢我会看着。”
　　“一年后，我希望你进攻母巢，不要再有队伍拖后腿的情况出现。”
　　周文轩轻声细语的开口。
　　但在场的每一个人都不敢轻视。
　　“明白。”
　　“好了，开始行动吧。”
　　周文轩挥挥手，让众人开始行动。
　　楚天将位置共享。
　　然后开始和队伍众人商量决定进攻路线。
　　这个进攻路线的商量杨北并没有给出意见。
　　他只是刚刚加入队伍的新人。
　　就算他的实力很强，但现在也不是折腾的时候。
　　他只需要听从楚天他们的安排就行。
　　在这个阶段他也了解到为什么在攻打母巢之前，需要先将所有污染区域解决掉。
　　原来这些污染区域不仅仅是给母巢提供资源那么简单。
　　同时这些污染区域也是会给母巢提供战力。
　　每一个污染区域都会给母巢提供一定的实力。
　　数量多的情况下，一个三阶母巢甚至一样可能会比四阶甚至五阶母巢都要恐怖。
　　所以在攻打一座母巢之前都会将母巢控制的污染区域解决掉。
　　不过这种母巢的强大，只是在母巢覆盖的区域内会给自己孵化出来的污浊生命大大增强实力。
　　就像是一个超级污染区域。
　　母巢提供的实力翻倍最低都是几十倍，强大一点的可以达到几百倍。
　　但是只要将污染区域全部解决掉。
　　母巢的实力翻倍，只能达到最低程度。
　　那就是十倍提升。
　　也就是说他掌握的那颗三阶试炼星球。
　　他如果不将那些污染区域破坏掉的话，最好不要去母巢找污浊母体的麻烦。
　　否则那极有可能是去送死。
　　这些信息倒不是杨北不想提前了解。
　　只不过宇宙中的信息太多，许多信息都是要接触到这个层面后才会去了解。
　　所以很多时候遇到搞不清楚的情况杨北都会直接询问虚空界网。
　　这样他就能够得到精准的情报信息。
　　在他思考的时候。
　　楚天他们已经安排好进攻的路线。
　　也就是从最弱的开始慢慢攻打到最强的。
　　按照他们的计划，最好是一个月以内要将一处污染区域解决掉。
　　这样才能在一年的时间里将十四个污染区域解决。
　　如果超过时间的话。
　　后面极有可能无法完成任务。
　　但这一点杨北其实有些无法理解。
　　以他们的实力直接将这污染区域横推了就是。
　　怎么会要将近一个月的时间才解决一处污染区域？
　　带着这个不解杨北对楚天进行了询问。
　　“队长，以我们的实力想要解决一处污染区域，恐怕一天以内就能搞定吧？”
　　楚天闻言，一时间不知道怎么开口。
　　“嗯...如果只是击杀那些污浊生命的话，用不了一天。”
　　“但是...想要将那些污浊之气也炼化掉，那就需要比较久的时间。”
　　楚天说出其中的关键问题。
　　那就是炼化污浊之气，需要比较长的时间。
　　杨北闻言。
　　这才恍然大悟。
　　原来是炼化污浊之气的问题。
　　只不过...他炼化起污浊之气来，好像也是瞬间的事情吧？
　　杨北这个时候缓缓开口：“那个...我炼化污浊之气的速度你们知道吗？”
　　楚天猛然一震。
　　是啊！
　　他怎么忘了杨北这个逆天存在？
　　之前杨北成为他们的队友后。
　　他也是认真调查了一下杨北的信息。
　　发现杨北可以快速的吸收炼化污浊之气。
　　也就是说他们队伍可能不会被污浊之气拖慢步伐！
　　而且最重要的一点。
　　杨北是浑沌神殿副殿主的人！
　　谁要是敢动杨北。
　　或者危机到杨北性命。
　　混沌神殿副殿主瞬间就会出现！
　　那可是宇宙九阶的存在！
　　他之所以知道这个，是因为他稍微深入调查杨北的时候，这个信息自动出现在调查信息里面。
　　“嘶...我倒是忘了这一点。”
　　“这样的话，那我们接下来有可能很快就将十四个污染区域处理掉。”
　　一时间楚天的眼神变得异常明亮。
　　杨北这个bug级人物。
　　之前没有合作，又是刚刚加入的原因，他一时间还真没记起来。
　　其他队员也都回过神来。
　　“现在出发！”
　　“那接下来污浊之气就交给你来处理。”
　　“不过...贡献点怎么算？”
　　楚天又想到一个问题。
　　按照虚空界网的规则。
　　只有真正将污浊之气炼化的人才能获得贡献点奖励。
　　他本来想说五五分成，但是他又怕杨北有意见，所以先问问杨北的想法。
　　杨北大气开口道：“你们击杀的污浊生命贡献点全部归你们，我只帮你们炼化那些污浊之气。”
　　对于他来说。
　　炼化污浊之气，他就已经赚大了。
　　贡献点就算没有也无所谓。
　　但是他这话刚刚一出口，楚天就直接拒绝。
　　“不行，五五分成吧，这样大家都不吃亏。”
　　在楚天看来，杨北帮他们炼化污浊之气，却什么都得不到，那太吃亏了。
　　他并不知道杨北可以吸收这些污浊之气。
　　毕竟对于杨北来说，污浊之气本身就是一种资源。
　　但是其他人可就不是这样了。
　　对于任何修行者来说，目前污浊之气都是一种威胁。
　　杨北还想说什么。
　　但是在这个时候萧凌天，墨羽，龙炎宵三人也都跟着开口。
　　“五五分成都够了，真不需要全部给我们。”
　　“而且完成任务我们本身就能够分得同等价值的贡献点。”
　　他们做这种进攻污浊生命的任务。
　　除了击杀污浊生命本身能够获得贡献点之外。
　　他们还能获得和击杀污浊生命同等价值的任务报酬。
　　也就是说他们击杀污浊生命获得了五百万贡献点还可以通过任务报酬获得五百万贡献点。
　　他们加入兵团对抗污浊生命很危险。
　　但同样也能获得丰厚的报酬。
　　“行，那就听你们的。”
　　既然这些队友都已经开口了。
　　杨北也就没有再拒绝。
　　他再接着拒绝下去，没有合适的理由。
　　况且他能多获得一点贡献点，对于他来说本身就是有好处的。
　　这就更加没有拒绝的理由。
　　得到杨北的同意后。
　　楚天他们这才满意点头。
　　随后，他们离开飞舟，朝着下方三阶污浊星球降落。
　　按照此次任务提供的坐标。
　　直接前往第一个污染区域。
　　来到这第一个污染区域。
　　杨北很快就发现了一些不同之处。
　　他虽然说也已经接触过这些污染区域。
　　但是这一次的污染区域和它所接触的污染区域还是有本质上的不同。
　　不仅仅是实力上的不同。
　　这一种不同是完整度上的不同。
　　属于他的那颗三阶试炼星球里面虽然说也有污染区域。
　　但那个污染区域就像是刚刚建立，还没有发展成熟。
　　但现在他们所来到的这个污染区域明显就是已经发展成熟的。
　　【污染区域】
　　等级：宇宙二阶
　　污染级别：五级
　　力量增幅：五倍
　　同样是一个宇宙二阶五级污染区域。
　　他的那颗三阶试炼星球里面只有一只龙卷蘑菇妖。
　　但是在他们面前的这个污染区域。
　　门口都是宇宙二阶第二形态的寒冰蘑菇妖镇守。
　　【寒冰蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　状态：第二形态
　　战力：1万（增幅状态：5万）
　　这第二形态的寒冰蘑菇妖基本战力是一万。
　　在这个污染区域的增幅下，宇宙二阶战力达到了五万。
　　这个战力对于寻常宇宙二阶来说是完全不可匹敌的。
　　虽然现在杨北杀起这种第二形态的寒冰蘑菇妖来说就是杀鸡一样。
　　但是别忘了之前杨北想要击杀一万多战力的污浊生命都难。
　　只能说现在杨北的实力变得太过强大。
　　并不是这些污浊生命太过弱小。
　　“动手，直接杀进去。”
　　来到这里，就目前这个情况也没什么好研究的。
　　楚天以往的战斗经验十分丰富。
　　也就直接下达进攻命令。
　　就算后续情况有什么变动那也得杀进去之后看到了变故再做另外的打算。
　　门口的污浊生命实力不强。
　　按照杨北得到的消息。
　　这种已经成熟的污浊之地，是拥有完整的运行体系。
　　外面看守的污浊生命实力都比较弱。
　　越往里面，污浊生命的实力就越强。
　　门口的污浊生命都已经是第二形态，拥有五万战力。
　　里面的肯定更加强大。
　　在楚天下达命令后。
　　小队众人立即就开始朝着前方推进。
　　随着他们踏入污染区域。
　　镇守在外围污浊生命，立即就要对他们发动攻击。
　　只不过他们还没有动手。
　　下一瞬间就被各种强大的力量直接屠杀！
　　这些污浊生命死亡之后，立即就化作污浊之气。
　　正常而言，小队众人这个时候就需要停下来先将这部分污浊之气炼化之后再继续朝着更深处前进。
　　但是....
　　现在他们有杨北存在。
　　杨北在小队众人的注视下直接站在最前面。
　　任由这些污浊之气全部冲进他的体内。
　　这恐怖的一幕，看得众人暗自啧舌.....
　　用这种方式来炼化污浊之气。
　　反正他们是不敢。
　　他们只敢在体外用法则力量将这些污浊之气进行炼化。
　　如果任由这些污浊之气进入到他们体内的话。
　　那事情就麻烦了。
　　几个呼吸时间。
　　现场二十多万道污浊之气就全部被杨北一个人吸收！
　　【宇宙二阶污浊之气+23万】
　　随着污浊之气全部进入到体内。
　　杨北脸上露出笑容。
　　不错的收获！
　　他看向其他队友：“走吧，这里已经搞定了。”
　　连楚天这个队长嘴角都忍不住抽搐：“真是凶残....这回是捡到宝了。”
　　楚天在这个时候，心里忍不住乐开了花。
　　本来招募杨北的时候，只是觉得杨北还没有加入兵团就开始对付这些污浊生命。
　　有实力有胆气。
　　他并不清楚杨北的特殊。
　　后面调查的时候才发现杨北貌似有些不对劲。
　　而且是很不对劲。
　　现在他算是真正见识到杨北的不对劲。
　　可以炼化这些污浊之气！
　　而且是以极快的速度炼化！
　　这种情况他从来没有见过。
　　难怪混沌神殿副殿主要成为这个杨北的护道者。
　　没错，现在如果有人调查杨北的信息都会得到杨北被混沌神殿副殿主保护的信息。
　　这一种保护也就代表着混沌神殿副殿主成为了杨北的护道者。
　　如果有人想要对付杨北，那么就要考虑一下自己有没有实力抵抗一个宇宙九阶至强者的追杀。
　　而且这个宇宙九阶至强者背后还是宇宙顶级势力之一！
　　“走，继续深入！”
　　既然门口的位置都已经解决。
　　那么接下来当然是要继续深入。
　　楚天带着队伍继续朝着前方推进。
　　这是他带队猎杀污浊生命以来，前进最快的一次。
　　往前走了一段距离。
　　新的寒冰蘑菇妖出现。
　　【寒冰蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　状态：第三形态
　　战力：4万（增幅状态：20万）
　　这第三形态的寒冰蘑菇妖。
　　基础战力已经达到四万。
　　增幅状态下更是达到二十万战力！
　　这个级别的战力虽然对于众人来说还是能够随手解决。
　　但是要知道他们还没有抵达最深处。
　　接下来前往最深处的话肯定还会遇到更加强大的寒冰蘑菇妖。
　　这也让众人并没有那么乐观，反倒是打起了十二分精神。
　　这第三形态的寒冰蘑菇妖足足有将近百只。
　　不过众人的实力也不是假的。
　　他们先是看向杨北。
　　“杨北道友，这一次要解决多少只？”
　　这一次数量毕竟还是太多。
　　他们怕一次性全部解决，杨北承受不住。
　　按照他们之前的行动方式那都是一点点击杀，一点点炼化污浊之气。
　　杨北平静的开口说道：“一次性全部解决就好。”
　　“嗯好。”
　　众人下意识点头答应。
　　不过很快反应过来。
　　“什么？”
　　“你不会说错了吧？”
　　“这一次性全部解决的话可是有几百万道宇宙二阶污浊之气。”
　　“你能承受的住吗？”
　　楚天等人全部下意识的质疑。
　　在他们看来，这一次性吸收几百万道宇宙二阶污浊之气，那不是找死吗？
　　杨北肯定的点头：“放心吧，我承受得住，直接来。”

第241章 虚空神雷，三阶实力！
　　尽管杨北已经让众人一次性全部将这些寒冰蘑菇妖全部秒杀。
　　但是众人在这个时候都不敢轻易的出手。
　　还是有些担忧。
　　毕竟他们并没有和杨北一起共同作战过。
　　对于杨北的实力并没有清晰的概念。
　　也就是心中没底。
　　如果他们清楚的知晓杨北的强大。
　　那么他们肯定会毫不犹豫的就将这些寒冰蘑菇妖全部秒杀。
　　连问都不需要询问，更不要说迟疑了。
　　杨北见状也是知道众人的担忧。
　　他不由苦笑道：“你们就放心吧，难道我还会拿自己的小命开玩笑吗？”
　　听到杨北这么说。
　　楚天觉得也的确是如此。
　　都到他们这个境界了，做什么决定做什么事的时候，肯定都是有清晰的想法，有准确的判断。
　　如果还无法判断的时候肯定会谨慎为之。
　　不会做出这么冒失的决定。
　　楚天这个时候也是直接开口：“听杨北的，直接全部镇压。”
　　“不过大家都做好撤退准备，万一对付不了就立即撤退。”
　　“杨北你也是。”
　　楚天作为队长。
　　这个时候他选择相信杨北但也是会为众人的安全考虑。
　　“明白。”
　　对于楚天的这个安排，众人都没什么意见。
　　这种安排才是最为合理的。
　　杨北要是顶不住的话，他们也能第一时间撤离。
　　对于这种安排，杨北也一样没什么意见。
　　他们毕竟还没有联手作战过。
　　相互之间肯定还没有信任的基础。
　　万一他叫众人全部秒杀，结果他镇压不了这些污浊之气。
　　那岂不是把这些队友坑惨了？
　　所以准备好退路，那是必然的。
　　“既然如此，那就动手！”
　　楚天让众人直接动手。
　　众人也不再迟疑。
　　立即显露身形。
　　对这些寒冰蘑菇妖动手！
　　出手就是雷霆手段！
　　几个呼吸的功夫。
　　将近百只寒冰蘑菇妖就全部惨死！
　　这些寒冰蘑菇妖死亡的瞬间。
　　全都化作污浊之气。
　　见到这些污浊之气。
　　楚天等人连连后退将杨北护至身前。
　　杨北笑了笑。
　　也就一步来到前方，顶在所有污浊之气的面前，将众人护至身后！
　　任由污浊之气，全部钻进他的体内！
　　体内的浑沌种子，快速的炼化，快速的镇压！
　　他甚至能清晰感受到混沌种子传出的愉悦感！
　　就像久旱逢甘露！
　　【宇宙二阶污浊之气+345万】
　　【宇宙二阶贡献点+345万】
　　这一波直接增加了三百多万宇宙二阶污浊之气！
　　收获十分不错！
　　在所有的污浊之气都进入到他的体内后。
　　杨北扭头看向躲在他身后的众人。
　　“搞定，可以接着往前了。”
　　“怪物...真是怪物.....”
　　楚天忍不住嘀咕。
　　他这只是对杨北这种手段的称赞。
　　倒是没有其他的想法。
　　其他人在这个时候看杨北的眼神也都发生了改变。
　　恐怖的手段！
　　实在是太厉害了一些！
　　这回见识到杨北的厉害。
　　楚天心中更多的是高兴。
　　这可是他队伍里面的队员！
　　杨北的手段厉害那就是他们队伍的手段厉害！
　　到时候他们这些队友也是同样会跟着受益的！
　　“走！接着前进！”
　　解决这些寒冰蘑菇妖。
　　楚天大手一挥带着队伍接着前进！
　　往前走了一段距离。
　　他们很快就发现了新一轮寒冰蘑菇妖。
　　这全新一轮的寒冰蘑菇妖里面，有第三形态的也有第四形态的。
　　第三形态的宇宙二阶战力达到了六万，污染区域增幅之下达到了三十万。
　　实力很强。
　　更强的还是第四形态的寒冰蘑菇妖。
　　【寒冰蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：第四形态
　　战力：12万（增幅状态：60万）
　　宇宙二阶战力直接就达到了六十万。
　　这个区域里面的寒冰蘑菇妖数量在三十只。
　　其中二十七只是第三形态，有三只是第四形态。
　　查看完这个区域的寒冰蘑菇妖实力。
　　楚天下意识的看向杨北：“怎么样，直接全部解决吗？”
　　杨北干脆的点头：“嗯，直接全部解决就好。”
　　得到杨北的回答楚天也安心不少。
　　他转头看向其他队友。
　　“都听到了吧，直接动手全部解决掉！”
　　下达完命令。
　　队伍众人瞬间出手。
　　优先解决实力弱一点的第三形态寒冰蘑菇妖！
　　楚天负责三只第四形态的寒冰蘑菇妖。
　　这一次时间稍微花的多那么一点点。
　　十几个呼吸才将这些寒冰蘑菇妖全部灭杀。
　　再将这些寒冰蘑菇妖全部灭杀后。
　　这些寒冰蘑菇妖的尸体全部转化成污浊之气！
　　污浊之气朝着众人冲过来！
　　杨北直接一个跨步挡在众人的前面！
　　这些污浊之气可都是他的资源！
　　要来就全部冲他来！
　　冲他的队友去算什么本事！
　　拦截之下，污浊之气又没有过多的灵智，自然就全部冲进杨北的体内！
　　【宇宙二阶污浊之气+198万】
　　【宇宙二阶贡献点+198万】
　　楚天他们就看着杨北这个变态转过头来对着他们无比轻松的说一声：“搞定。”
　　楚天：.....
　　他们现在还是挺怀疑人生的。
　　他们修炼至今之前，为了炼化这些污浊之气，不知道吃过多少苦头。
　　结果杨北在他们面前无比轻松的就将这些污浊之气直接炼化。
　　双方之间的差距简直不是一星半点。
　　“搞定了....那就接着往前走。”
　　楚天下意识的下达命令。
　　不过他很快回过神来。
　　“接下来小心一点，这次的污染区域貌似难度太对劲。”
　　“这一次任务情报我们接手的这些污染区域，单个的贡献点大概在五百万左右。”
　　“目前为止，我们已经超过了五百万贡献点。”
　　“但是...还没有到最深处。”
　　“而且我感觉，目前我们只是走了一半。”
　　虽然说对于杨北的能力，楚天很震惊。
　　但他也没有忘记自己是队长。
　　行动中有一些不对劲的地方。
　　他也是立即察觉了出来。
　　杨北这个时候有些疑惑道：“确实有些不对劲，只不过负责探查信息的队伍很容易出错吗？”
　　“还是说我们刚好运气不好？”
　　楚天这个时候作出回答：“探查队伍只是说能够探查大致的信息，有些时候一些区域有什么隐藏气息的手段，探查队伍也就会出错。”
　　“这些探查队伍倒不是说经常出错，只是偶尔会出现一些出入。”
　　“所以我们在行动的时候不能完全依靠探查队伍给的信息。”
　　“他们这些信息都不算是自己亲身探查的，只是施展手段探查的，准确率不是很高。”
　　“更重要的还是我们自己在行动的时候要小心。”
　　“如果差距大于百分之二十。”
　　“那么我们就需要跟百夫长大人说明情况，接下来怎么行动，就要听从百夫长大人的安排。”
　　楚天解释一番。
　　“明白。”
　　杨北点点头。
　　看来任务获得的信息不一定准确。
　　更重要还是自己亲临现场收集到的信息。
　　从目前来看，这个污染区域的确不像任务描述中的只有五百万贡献点左右。
　　但是，污染级别的确是五级。
　　这一点倒是没什么问题。
　　虽然说污染区域里面的情况他们无法感知到。
　　但是他们可以直接将自己的感知覆盖整个污染区域。
　　那样就会呈现出一块黑暗区域。
　　这一块黑暗区域，他们只要进入其中探索了。
　　留下自己的力量气息，他们就能感知到。
　　目前为止。
　　这一块黑暗区域，他们只探索了一半的样子。
　　也就是说他们还要将另外一半没有探索。
　　现阶段这些寒冰蘑菇妖展现出来的最强战力就已经和其他成员不相上下。
　　如果接下来出现了寒冰蘑菇妖都是第四形态的话。
　　那么只有他们队长能够轻松对付。
　　如果出现第五形态的寒冰蘑菇妖，更是只有他们队长能够对付。
　　想到这里众人的心情都比较沉重。
　　这一次行动的危险程度，无疑是比他们预料的要更高。
　　现在他们也没有办法。
　　只能说小心行事。
　　继续前进。
　　又走了一段距离后。
　　他们也是见到了下一阶段的寒冰蘑菇妖。
　　在看到这些寒冰蘑菇妖的时候。
　　众人内心也是一沉。
　　情况和他们预料的一样糟糕。
　　这里的寒冰蘑菇妖变得更加强大！
　　已经不是他们这些队员能够对付的！
　　【寒冰蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：第四形态
　　战力：15万（增幅状态75万）
　　【寒冰蘑菇妖】
　　境界：宇宙二阶
　　形态：第五形态
　　战力：50万（增幅状态250万）
　　这一次出现在他们面前的直接就是第四形态和第五形态的寒冰蘑菇妖！
　　而且就算这一次的第四形态寒冰蘑菇妖。
　　战斗力也是超过了六十万达到了七十五万！
　　这个级别的战力，他们这些作为队员的人已经对付不了.....
　　这些寒冰蘑菇妖都只能交给队长楚天来对付。
　　还有关键的一点。
　　他们这只是走了这个污染区域四分之三的样子。
　　也就是还有最后一个区域他还没有探索。
　　而且他们来的这个污染区域只是挑选的十四个污染区域中最弱的一个。
　　“情况不太对劲，我会汇报给百夫长大人。”
　　“这些寒冰蘑菇妖就交给我吧。”
　　楚天站了出来挡在众人面前。
　　前面是十七只第四形态寒冰蘑菇妖，还有一只第五形态寒冰蘑菇妖。
　　对于楚天的话。
　　萧凌天他们都没有反对。
　　这些寒冰蘑菇妖他们的确对付不了。
　　也就没有逞强的必要。
　　与其逞强出现什么意外。
　　还不如老老实实的待着。
　　不过就在这个时候。
　　杨北战了出来：“队长，我和你一起吧。”
　　楚天有些意外道：“这些污浊之气你都能吸收？”
　　“嗯....”杨北施展出自己的法则力量：“不仅仅是污浊之气。”
　　“我也能击杀这些寒冰蘑菇妖。”
　　在杨北的背后，宇宙三阶法则节点闪烁！
　　一重！二重！三重！
　　【虚空神雷·三重！】
　　战力：宇宙三阶4000！
　　等同400万宇宙二阶战力！
　　楚天在看到杨北展现出来的实力后，也是吃了一惊。
　　刚刚一路上，杨北可没有展现出这个实力。
　　一直都是施展的宇宙二阶第四重乾坤大手印！
　　“好家伙...你这是还有隐藏？”
　　“倒不是故意的，只不过之前也用不着我出手，也就没有展现的必要。”
　　杨北说出实情。
　　在看到杨北展现出来的强大实力后。
　　其他人在这个时候也是惊呆了。
　　萧凌天他们是真的有些傻眼。
　　所以...这个刚加入他们队伍的人，比他们这些老队员都要强大？
　　一时间，萧凌天他们也是不知道说什么好。
　　“好，那你和我一起！”
　　楚天很高兴，总算有一个队员实力比较强大，能够和他分担一下了。
　　要知道，前面强大一些的队伍。
　　那队员的实力都是三阶。
　　队长的实力更是宇宙三阶中的强者。
　　他们这个队伍排在13，是有原因的。
　　他作为队长，实力不是很强。
　　其他队员，实力也不是很强。
　　现在...杨北不仅仅能够快速炼化污浊之气，这一点其他队伍的人都做不到。
　　有了杨北快速炼化污浊之气的能力，他们队伍以后的排名肯定会上升。
　　已经是注定的事情。
　　现在杨北再次给他一个惊喜。
　　不仅仅能够快速炼化污浊之气。
　　连实力都很强！
　　已经突破到宇宙三阶。
　　再给杨北一段时间去成长。
　　那么杨北的实力只会变得更加强大！
　　楚天已经可以预见，他们队伍未来肯定会成为前十的队伍！
　　他心中兴奋。
　　当即带着杨北动手。
　　动手的瞬间。
　　他们身上的遮掩气息也就消失不见。
　　遮掩气息一消失。
　　前方的寒冰蘑菇妖立即就发现了他们的存在。
　　顿时，强大的寒冰法则气息卷席！
　　那是宇宙二阶中强大的力量！
　　只不过...杨北和楚天力量更加强大！
　　他们直接施展出宇宙三阶的力量！
　　楚天负责先对付那只第五形态的寒冰蘑菇妖。
　　杨北对上那些第四形态寒冰蘑菇妖。
　　虚空神雷打出！
　　进入虚空！
　　撕裂虚空！
　　落在寒冰蘑菇妖身上！
　　瞬间将一只寒冰蘑菇妖劈死！
　　宇宙三阶，第四重虚空神雷，可不是那么好接的！
　　寒冰蘑菇妖瞬间死亡。
　　尸体立即变成污浊之气。
　　这些污浊之气朝着杨北涌过来。
　　杨北根本不管。
　　任由污浊之气进入体内！
　　他继续施展虚空神雷，攻击其他的寒冰蘑菇妖！
　　一道虚空神雷下去，必然有一只寒冰蘑菇妖死亡！
　　不过他只是杀了两只。
　　楚天就已经将那只第五形态的寒冰蘑菇妖解决。
　　转过来帮他。
　　没一会的功夫。
　　这里的寒冰蘑菇妖全部死亡。
　　大量污浊之气全部进入到杨北的体内。
　　【宇宙二阶污浊之气+305万】
　　【宇宙二阶贡献点+305万】
　　......

第242章 任务奖励增加，宇宙三阶中期！
　　战斗结束。
　　现场一片寂静。
　　萧凌天他们看着杨北。
　　神色变换不断。
　　杨北的强大，让他们的内心遭受到了很大的冲击。
　　不过他们很快又释然。
　　现在杨北是他们队伍的一员。
　　这对于他们来说，只会有好处。
　　难怪杨北会被浑沌神殿副殿主关注。
　　那必然是自身有不同寻常的地方。
　　一时间，众人对这个结果也是能够接受的。
　　甚至...很开心。
　　萧凌天靠近过来：“杨北道友，没想到你的实力已经如此强大。”
　　“之前我们还以为你的实力只是宇宙二阶，三十万战力左右。”
　　“没想到...换算成宇宙二阶战力的话，你的战力都已经达到400万.....”
　　萧凌天苦笑着开口。
　　杨北笑着道：“最近略有突破。”
　　萧凌天嘴角抽搐：“.....”
　　好一个略有突破....
　　怎么，最近直接从宇宙二阶三十万战力，突破到400万战力不成？
　　在他看来，之前杨北肯定有所隐藏。
　　没有展现出真是实力。
　　不过这也正常。
　　毕竟每个人都不会说一下展现出自己的全部实力。
　　肯定都会留一些底牌的。
　　他们任何一个人，都留着底牌。
　　为的就是自己的安全着想。
　　甚至他觉得，杨北现在都可能还没有施展出全力。
　　不过那都不重要。
　　不是他该考虑的事情。
　　总之，战斗结束的瞬间，几人就将杨北包围起来。
　　一阵夸赞。
　　楚天没有急着带队伍继续前进。
　　只是准备和百夫长周文轩汇报一下这里的情况。
　　没等他进行汇报。
　　周文轩就已经发来消息。
　　他看了一下，也是吃了一惊。
　　【此次任务危险程度提升50%，任务奖励提升50%，队伍积分提升50%，解决不了，没有惩罚。】
　　收到这一条消息。
　　楚天也明白。
　　不仅仅是他这里出现了问题。
　　其他队伍也一样出现了问题。
　　也就是说，这一次探查人员探查到的信息是完全不准确的。
　　危险程度提升50%，可以说是很大的差距了。
　　不过污浊生命的手段众多。
　　很多时候，探查不到准确的信息也是常有的事情。
　　楚天倒是比较习惯。
　　毕竟这种事情，他经历的不少。
　　他只是转头看向众人将这一次的情况告知。
　　“危险程度提升了50%？”
　　萧凌天也是有些吃惊，这么看来的话，最后一块区域的危险程度，恐怕会更高。
　　不过楚天说出这一句话，他们确也是明白了一些意思。
　　于是也不需要楚天挑明，他主动开口：“队长，这危险程度增加，接下来我们肯定帮不上什么忙。”
　　“炼化污浊之气也不需要我们。”
　　“不如...我们就在这里等待？”
　　之前他们实力明明比楚天低那么多，还能组成一个队伍的重要原因就是。
　　他们可以炼化污浊之气。
　　但是现在，污浊之气都不需要他们炼化了。
　　他们的实力又跟不上。
　　这就出现了一个很尴尬的情况。
　　他们现在...很没用。
　　这一点他们自己当然也是看得清楚的。
　　也正是因为看得清楚。
　　他们才会感觉很是无奈。
　　终究还是实力太弱了。
　　如果他们实力强一点，也就不会发生这种事情了。
　　楚天点头：“嗯，接下来就由我和杨北去解决最后区域。”
　　“你们在这里等着。”
　　杨北当然也发现了问题。
　　不过现在，这是萧凌天他们的实力问题。
　　他也帮不上什么忙。
　　只能说要他们自己调整心态。
　　确定接下来的行动方案。
　　杨北也是和楚天接着往更深处走去。
　　虽然现在他的实力强大。
　　不过这更深处的寒冰蘑菇妖实力如何谁也不知道。
　　他肯定是要小心一点的。
　　毕竟不管怎么样，自己的实力才是最重要的。
　　一直深入。
　　走了一段距离，也是看到了一根根和树根一样的根茎。
　　这些根茎由污浊之气组成，深深的扎根在地下。
　　看到这些，也就说明他们已经靠近最深处位置。
　　朝着前方看全。
　　果然有一个黑色的漩涡。
　　那是污浊漩涡。
　　除了那个黑色的漩涡外。
　　在漩涡的外面。
　　还有有些寒冰蘑菇妖镇守！
　　这些寒冰蘑菇妖的实力更强！
　　十只第五形态，一只第六形态！
　　第五形态的寒冰蘑菇妖，基础战力60万，增幅战力300万！
　　第六形态的寒冰蘑菇妖，基础战力120万，增幅战力600万！
　　这战力，萧凌天他们来的话，真的没有任何的必要。
　　甚至...第六形态的寒冰蘑菇妖，连杨北都对付不了。
　　杨北只能对付那些第五形态的寒冰蘑菇妖。
　　而且第五形态的寒冰蘑菇妖战力都达到了三百万。
　　他想要击杀，也不是一件简单的事情。
　　但是不管怎么样。
　　现在都已经到了这一步。
　　那么也是战斗开始的时候！
　　现在他们还隐藏着自己的气息。
　　里面的寒冰蘑菇妖并没有发现他们的踪迹。
　　楚天主动开口：“怎么样，有没有对付的信心？”
　　杨北咧嘴一笑：“队长，除了那只六百万战力的，其他交给我都没有问题。”
　　楚天点点头：“行，那就动手，我会对付那只六百万战力的，你先顶住，等我解决完，就来帮你。”
　　“好。”
　　杨北倒是没有太过担心。
　　他掌握虚空遁术，这些三百万战力的寒冰蘑菇妖，实力不如他的最强状态。
　　种种情况下。
　　只是三百万战力的寒冰蘑菇妖，就注定拿他没有什么办法。
　　两人汇聚力量。
　　也就在他们施展法术的时候。
　　法则力量波动传开。
　　他们的身形也无法再隐藏。
　　立即就被里面的寒冰蘑菇妖发现踪迹。
　　这个时候，他们也不在乎暴露的问题。
　　暴露的瞬间。
　　里面的寒冰蘑菇妖就立即朝着他们的位置动手。
　　楚天直接杀了过去。
　　杨北则施展虚空遁术换了一个位置。
　　这些寒冰蘑菇妖的杀招，他不能硬接。
　　实力已经比较接近。
　　硬接的话，他会出事。
　　好在有虚空遁术，他已经立于不败之地。
　　他虽然换了一个位置。
　　但是寒冰蘑菇妖的攻击也是再度袭来。
　　杨北应对的方式也很简单。
　　再换一个位置就是。
　　他的背后，虚空神雷一直在凝聚。
　　稍微等待了一会后。
　　第三重虚空神雷总算凝聚完成！
　　背后法则节点闪亮。
　　“去！”
　　虚空神雷立即发动！
　　穿梭虚空，瞬间来到一只第五形态的寒冰蘑菇妖面前！
　　直接落在对方的身上！
　　恐怖的雷电力量肆虐！
　　直接将这一只第五形态寒冰蘑菇妖变成黑色！
　　身体也是失去了生命气息！
　　死亡的瞬间，这只寒冰蘑菇妖就化作污浊之气，朝着杨北的位置袭来！
　　不管这些污浊之气。
　　继续凝聚虚空神雷！
　　他要继续杀！
　　楚天的实力不愧是宇宙三阶，十万战力。
　　他刚刚解决完一只寒冰蘑菇妖。
　　楚天已经将最强大的寒冰蘑菇妖一巴掌拍死。
　　拍死那只最强大的寒冰蘑菇妖后。
　　直接就来到杨北的身边。
　　帮杨北对付其他的寒冰蘑菇妖。
　　这个时候，杨北也知道自己该做的事情。
　　直接拦住另外一边的污浊之气。
　　将那只最强大寒冰蘑菇妖转化出来的污浊之气全部吸收进入到体内。
　　接下来两人不断配合。
　　楚天负责杀！
　　杨北负责吸收！
　　两人配合默契。
　　很快就将所有的寒冰蘑菇妖解决！
　　楚天目光闪烁，看向杨北极为满意。
　　有杨北配合，他战斗起来也不用束手束脚。
　　直接杀就是！
　　污浊之气杨北会解决！
　　不像之前那般，杀一直污浊生命，还要想办法撤退一段距离。
　　先将污浊之气炼化再说。
　　这一次，污浊之气杨北直接炼化。
　　也就给他省去大量的麻烦。
　　这种情况下。
　　他当然是对杨北极为满意的。
　　不仅仅是楚天满意。
　　杨北也是对楚天极为满意。
　　有楚天在，那么楚天负责击杀污浊生命。
　　他负责吸收污浊之气。
　　简直就是大号带小号。
　　这些污浊之气，对于他来说，可都是修炼资源。
　　能够有人帮他杀污浊生命，他负责吸收，简直是天大的好事。
　　总之，在这样的合作关系中。
　　双方都没有吃亏。
　　甚至这个结果，对于双方来说，都是一件极为有利的事情。
　　寒冰蘑菇妖已经全部击杀。
　　杨北也将污浊之气全部吸收。
　　【宇宙二阶污浊之气+720万】
　　【宇宙二阶贡献点+720万】
　　寒冰蘑菇妖全部击杀。
　　楚天接着动手，将前面的黑色漩涡破坏掉。
　　这样一来。
　　所有污浊根茎就全部消失。
　　污浊母体就无法得到这里的力量增幅。
　　这对于他们最后的决战来说。
　　就是一个极为有利的事情。
　　这也是他们这些队伍需要提前来清理这些污染区域的关键原因。
　　解决完这些。
　　楚天带着杨北回到之前的位置。
　　萧凌天他们还在原地等待。
　　楚天回来后大手一挥：“走吧，去下一个位置。”
　　萧凌天他们也是一愣：“解决了？这么快？”
　　这个速度大大超出他们的预料。
　　之前他们这个队伍，想要解决一个正常的污染区域核心位置。
　　那起码都需要十天的时间。
　　现在...才进去半个时辰都不到。
　　不过萧凌天很快也就反应过来。
　　之前他们是要小心翼翼的吸收那些污浊之气。
　　但是现在有杨北在，他们完全不需要担心吸收污浊之气的事情。
　　杨北直接全部吸收。
　　他们只需要进去将污浊生命斩杀就行。
　　那样的话，当然能够节约大量的时间。
　　只是斩杀那些污浊生命的话。
　　楚天队长那是轻轻松松就能办到的事情。
　　根本就没有任何的难度。
　　“嗯，已经全部解决。”
　　楚天回答。
　　然后也是带着队伍接着前进。
　　前往他们选定的下一个污染区域。
　　到了第二个污染区域。
　　里面的情况和第一个污染区域一样。
　　污染等级没有变化。
　　但是里面的污浊生命实力的确更加强大一些。
　　好在他们队伍的实力也不弱。
　　之前炼化污浊之气是他们最头疼的事情。
　　现在这最头疼的事情有杨北解决。
　　那么只需要楚天击杀污浊生命的话。
　　那还真就是轻轻松松的事情。
　　毕竟这些污浊生命都只是二阶。
　　那如何能够和楚天相比？
　　楚天十万宇宙三阶战力换算过来。
　　那可就是相当于一亿宇宙二阶战力！
　　这种战力，完全可以碾压所有宇宙二阶。
　　除非这宇宙二级污浊生命的战力可以突破一亿。
　　不过那是不可能的事情。
　　第二处污染区域和第一处一样。
　　那么结果自然不用多说。
　　和第一处一样，前面大家一起解决。
　　等到后面，就由杨北和楚天两个人去解决。
　　楚天负责杀，杨北负责炼化。
　　两个人在这样的配合下。
　　快速的将一只只污浊生命解决掉。
　　杨北也是在快速的获得污浊之气！
　　等第二个污染区域解决。
　　宇宙二阶污浊之气再度增加1723万！
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶初期
　　进度：3.3万/10万
　　这是他目前混沌种子的情况。
　　按照一个污染区域1.5万宇宙三阶污浊之气来算。
　　他顶多再进攻四个污染区域，混沌种子说不定就能突破到宇宙三阶中期！
　　到时候他的实力将会再度迎来较大的提升！
　　现在这些污染区域虽然说每一个危险程度都提升不少。
　　但是有他和楚天在，这些危险根本就不算危险。
　　对于楚天来说，危险的污浊之气。
　　对于杨北来说，危险的是污浊生命。
　　两者一个负责解决一个。
　　这些污染区域，没有一个能够抗住他们的进攻。
　　接下来第三个....第四个...第五个...第六个！
　　两人组不断发力。
　　一天不到的时间，接连灭掉六个污染区域！
　　同时，也就在灭掉第六个污染区域的时候。
　　杨北的混沌种子已经吸收了足够多的污浊之气！
　　【混沌种子境界提升！】
　　【宇宙三阶初期——宇宙三阶中期！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶中期
　　进度：0万/50万
　　宇宙三阶炼化：50万/1天
　　宇宙三阶禁锢：0/10亿
　　宇宙三阶混沌之气：5000缕/1天
　　宇宙三阶战力增幅：5000点
　　混沌种子境界完成提升！
　　实力也是在这一刻得到极大的增幅！
　　宇宙三阶基础战力5000！
　　二重一万！
　　三重两万！
　　两万宇宙三阶战力，相当于2000万宇宙二阶战力！
　　而且...楚天也不过才十万宇宙三阶三里罢了....
　　他只要再稍微提升一下实力，混沌种子提升一下，或者虚空神雷提升一下。
　　他的实力，很快就能超越楚天！
　　混沌种子提升到宇宙三阶后期...需要50万道宇宙三阶污浊之气。
　　也就是五亿宇宙二阶污浊之气。
　　仅仅是靠二阶的话，还是有点难。

第243章 全部解决，整理收获，炼化资源，提升实力！
　　解决完六个污染区域。
　　他们队伍接下的污染区域就还剩下八个。
　　现在连一天时间都还没有过去。
　　楚天已经能够百分百确定。
　　接下来这八个污染区域，他们队伍是肯定可以解决的。
　　无他，因为有杨北在。
　　只要杨北能能够将那些污浊之气全部炼化的话。
　　那么污浊生命的威胁并不算事。
　　以他的实力，解决这些宇宙二阶的污浊生命，那就是手到擒来的事情。
　　接下来的推进，也证明了这一点。
　　剩下的污染区域，楚天就负责杀。
　　杨北依旧是负责炼化污浊之气。
　　八个污染区域。
　　花了一天多一点的时间。
　　全部解决！
　　这样一来....
　　两天不到的时间。
　　他们队伍接下来的十四个污染区域全部处理完毕！
　　这在过往的任何时间段里，都没有发生过这种事情！
　　楚天很兴奋，萧凌天他们一样很兴奋。
　　这次的收获实在是太过巨大了！
　　经过一番统计。
　　宇宙二阶贡献点。
　　这一次他们足足获得了2.24亿！
　　其中杨北占了一半，比楚天还要多。
　　不过还不止这一些收获。
　　这些只是击杀污浊生命收获的贡献点。
　　除了击杀污浊生命之外，还有完成任务的贡献点。
　　完成任务的贡献点，原本是可以获得击杀污浊生命同等的贡献点。
　　这一次因为难度提升的原因。
　　可以获得1.5倍。
　　也就是3.36亿。
　　这一笔贡献点，队长拿四成，他们这些队员拿一成半。
　　那也就是五千多万的宇宙二阶贡献点！
　　这些收获，远比之前他们刚接取任务获取的报酬要多的多。
　　但实际上，这一次行动，其中蕴含的危险，也是比之前危险的多。
　　不过因为有杨北存在的原因。
　　这一次虽然说危险。
　　但实际上比以往任何一次都要来得安全。
　　因为最危险的污浊之气全部被杨北一个人解决了。
　　没了污浊之气的威胁。
　　那么这些污浊生命对于他们这个队伍来说，当然也就不算什么危险。
　　战斗已经结束。
　　杨北也在统计自己的收获。
　　【宇宙二阶贡献点：1.2亿】
　　【浑沌种子】
　　境界：宇宙三阶中期
　　进度：10万/50万
　　这是他目前手里的收获。
　　其中贡献点，等回去提交任务后。
　　还能有一笔贡献点到账。
　　有了这些贡献点。
　　他完全可以再度提升一下自己的实力。
　　使用更高级的悟法神殿，还有尝试一番混沌法则结晶的事情。
　　总得来说，这一次的行动，收获十分不错。
　　“走，我们回去了。”
　　楚天在现场也整理了一番。
　　确定没什么遗漏。
　　当即就招呼众人离开这里。
　　他们来这里的目的已经全部完成。
　　当然是到了回去的时候。
　　......
　　污浊星球外
　　一艘飞舟悬浮。
　　周文轩看着星球内部的情况眉头紧皱。
　　这一次的情况并不是太好。
　　探查人员没有探查到准确的情报。
　　甚至...可以说偏差很大很大。
　　星球内部的危险，远比之前的探查结果更高。
　　这一次他估计进入到里面的小队，大部分都没有办法将自己接取的任务完成。
　　那些小队的安全倒是不用担心。
　　有虚空遁术存在，基本上不会出现什么意外。
　　除非自己作死。
　　他得想想接下来该怎么解决那些污染区域。
　　不过他这边还在思考。
　　突然间他发现，有一支小队从星球内部飞了出来。
　　怎么回事？
　　这就直接出来了？
　　难道一个污染区域都解决不掉？
　　周文轩想到这里，面色不是很好看。
　　虽然说难度变得更加巨大了一些。
　　但是凭借这些队伍的实力。
　　一年解决不掉所有污染区域。
　　也能解决一部分。
　　多花一点时间，一样可以全部解决。
　　现在就出来....
　　要么是出现了什么意外。
　　要么就是不打算完成任务。
　　虽然说这一次是意外情况。
　　不完成任务的确不会有什么惩罚。
　　但对于这种不战而逃的存在。
　　周文轩那是一点都看不惯。
　　“哼....”
　　“我倒是要看看你怎么解释。”
　　周文轩摇着羽扇，心中带着不悦的情绪。
　　很快。
　　离开星球的五人来到飞舟内。
　　周文轩也知晓回来的队伍是哪一个。
　　排名第十三，楚天带领的小队。
　　“参见百夫长大人。”
　　“说吧，怎么回事。”
　　楚天一愣，什么怎么回事？
　　不过他还是将自己的事情说出来。
　　“回大人，我们已经将十四个污染区域全部解决。”
　　“嗯...什么？”周文轩本来还在想，听到原因后，该怎么处理楚天小队。
　　不过等楚天将话说完的那一刻。
　　周文轩就有些不淡定了。
　　“十四个污染区域全部处理完了？”
　　“你确定？”
　　周文轩紧紧的盯着楚天。
　　这才过去两天时间。
　　楚天怎么可能将十四个污染区域解决？
　　那些污浊之气可不是开玩笑的。
　　两天时间...不要说现在污浊星球里面已经变得更加危险。
　　就算是之前没有那么危险的时候。
　　也绝对不可能两天时间就将十四个污染区域解决掉。
　　“回百夫长大人，千真万确，虚空界网已经全部记录。”
　　楚天当然知道周文轩为何反应那么大。
　　反应不大才怪。
　　两天时间，解决掉现在这危险程度更高的14个污染区域。
　　周文轩这个反应很正常。
　　在听到楚天的回答后，周文轩也是回过神来。
　　是不是真的。
　　查看一下虚空界网中的影像就知道了。
　　影像里面的画面是没有办法骗人的。
　　很快，周文轩就清楚了真正的原因。
　　杨北...可以炼化污浊之气！
　　周文轩猛的朝着杨北看过去。
　　心中的震惊无以复加。
　　不过他也同样看到了来自混沌神殿副殿主的警告。
　　杨北是他们自己人。
　　而且...就从混沌神殿副殿主的保护来说。
　　未来注定是高层人物。
　　一时间，他也明白楚天为什么能够在两天时间里将14个污染区域全部解决掉。
　　这运气...确实不错。
　　能够将杨北这样的人物招揽进自己的队伍。
　　“我看了，既然你们已经完成了任务。”
　　“那么贡献点我现在就发给你们。”
　　“另外...其他队伍的任务时间还没有到。”
　　“一年后，如果他们还没有解决那些污染区域，你们就可以前去帮忙。”
　　周文轩了解完情况，也就说出自己该说的话。
　　“明白。”
　　楚天回答。
　　很快，他就拿到了3.36亿的宇宙二阶贡献点！
　　看到这一笔贡献点后。
　　楚天也是带着笑容和队友们一起离开这里。
　　.....
　　回到虚空神族地盘。
　　回到楚天的宫殿。
　　楚天对着众人说道：“接下来我们会有一年的假期。”
　　“这一年的假期时间，是我们自己争取到手的。”
　　“所以...接下来大家自由活动。”
　　“不过记得，还是要随时保持通讯正常，万一有什么紧急的事情，一定要能够联系得上。”
　　“明白。”
　　“行，那就散了吧，是修炼还是娱乐，接下来看你们自己。”
　　........
　　杨北回到自己的宫殿。
　　立即就准备研究一下提升实力的事情。
　　现在他手里有着大量的贡献点。
　　完全可以提升自己想提升的。
　　不过在提升之前，他得先好好计算一下。
　　现在他手里，总共有1.7亿宇宙二阶贡献点。
　　但是换算成宇宙三阶贡献点的话。
　　就只有17万宇宙三阶贡献点。
　　这十七万宇宙三阶贡献点。
　　他目前有三件事要做。
　　第一，尝试炼制出混沌法则结晶，一个宇宙三阶宝物，需要1000宇宙三阶贡献点，具体需要多少，暂时不清楚。
　　第二，修炼虚空神雷后面的施展方式。
　　第三，兑换虚空神雷后面的修炼方式。
　　虚空神雷他目前有前面四重的修炼方式，但是只修炼到第三重，接下来可以使用高级悟法神殿修炼。
　　虚空神雷总共有七重，也就是还有三重等着他兑换。
　　除了关于修炼的这三个事情。
　　也还有一件事。
　　那就是宇宙本源的问题。
　　宇宙本源可以提升法则强度。
　　但是该如何获取宇宙本源他还不清楚。
　　趁着现在有时间。
　　他也是了解了一下。
　　宇宙本源，想要获取的话，就需要在本源之地出现的时候进入其中。
　　但是....本源之地什么等阶，在里面就只能施展什么等阶的力量。
　　比如宇宙三阶本源之地，里面就只能施展宇宙三阶的法则力量。
　　所以...想要获得宇宙本源，在同境界最好是走到极致。
　　在一个境界走的越远，那么在这个境界获取到宇宙本源的概率才会更大。
　　而且...杨北了解了之后发现。
　　有一些修行者，专门就在一个境界长久的停留。
　　不断在一个境界打磨，提升自己的实力。
　　为的就是等宇宙本源之地出现后，凭借自己在一个境界打磨百万年，千万年的力量，获得更多的宇宙本源。
　　所以有一些存在，就算是宇宙二阶。
　　修炼的法术都是达到十重以上。
　　法则数量更是往多的方向修炼，那些老怪物，起码修炼了上千种法则，杨北只有一百多种。
　　法则结晶也提升到极致。
　　还有就是修炼多种法则，以及法则结晶，再加上法则强度。
　　法则数量：三千种，比较常见的就是一百多种，想要更多，就需要花时间，精力去找，有的人拿到这些法则，也不会放出去。
　　法则结晶：由法则数量决定，法则数量越多，法则结晶越多，但是法则结晶增幅的力量也十分强大。
　　法则强度：这个就是需要法则本源来提升了。
　　现在杨北也算是知道了宇宙本源的来处。
　　但是...想要获得的话，还需要一些机缘。
　　起码要等宇宙本源之地出现后。
　　他才有机会进入其中获取。
　　而且...他现在实力，在同阶中，比一般人好。
　　但是比那些专门在同一个境界修炼的人。
　　未必比得过。
　　所以，还是得先提升自己的实力。
　　那就先尝试一下。
　　看看能不能凝聚出混沌法则结晶！
　　如果有混沌法则结晶的话，他的实力将会提升一大截。
　　毕竟混沌法则相对于其他法则，实在是强大了太多。
　　为何会强这么多，他也不清楚。
　　起码现在他还没有办法知道事情的真相。
　　在自己的宫殿内。
　　杨北开始兑换所需要的修炼资源。
　　宇宙三阶虚空神殿修炼时间，宇宙三阶宝物。
　　宇宙三阶宝物，他一口气兑换了十个，花费一万宇宙三阶贡献点。
　　宇宙三阶虚空神殿修炼时间，他兑换了一年的三阶二级虚空神殿修炼时间。
　　同样花去一万宇宙三阶贡献点。
　　这样就消耗了两万宇宙三阶贡献点。
　　兑换完足够的资源。
　　杨北当即就开始修炼起来。
　　在虚空神殿内，杨北开始进行尝试。
　　按照法则结晶的凝聚方式，开始凝聚出混沌法则结晶。
　　......
　　一个月后。
　　混沌法则结晶的基础形状已经出来！
　　说明有戏！
　　可以通过这种方式增强自己的实力！
　　不过宇宙三阶宝物还不够！
　　十件只是凝聚了十分之一的样子。
　　这还只是一阶法则结晶。
　　想要彻底凝聚的话。
　　起码还需要九万宇宙三阶贡献点兑换宝物。
　　这是增强自己实力的事情。
　　杨北没有任何耽搁。
　　直接拿出九万的宇宙三阶贡献点兑换了九十件宇宙三阶宝物。
　　这样的话，他手里的宇宙三阶贡献点就只剩下六万。
　　不过只要自己的实力能够得到提升。
　　那都是无所谓的事情。
　　将这些资源全部兑换到手，杨北开始自己的修炼。
　　这一次他势必要将混沌法则结晶凝聚出来！
　　.....
　　半年后
　　杨北的体内一颗混沌色的结晶体逐渐成型。
　　随着这一颗结晶体成型。
　　混沌种子居然直接从他体内世界的中心搬迁到了结晶体内部！
　　然后这枚混沌结晶体就在他体内世界环绕。
　　与此同时。
　　杨北感觉到自己体内世界居然达到了一种极限。
　　一种承载法则的极限。
　　他想要继续承载更多的法则。
　　就必须立马补充宇宙宝物，让他的体内世界必然得更加强大才行。
　　杨北从闭关状态缓缓睁开双眼。
　　“成了！”
　　这一次他凝聚出来的仅仅只是宇宙一阶法则结晶。
　　现在他的境界是可以凝聚宇宙二阶法则结晶的。
　　不过就目前这个状况。
　　他想要接着凝聚宇宙二阶混沌法则结晶必须要完成两个条件。
　　第一个就是有充足的资源，足够将宇宙二阶混沌法则结晶凝聚出来才行。
　　第二个就是要将体内世界强化一下，现在他体内世界的强度已经不够，没有办法承载更强大的法则结晶。
　　不过这些都是接下来他要前进的方向。
　　现在他可以看一下，得到强化后的实力！
　　【混沌种子·结晶一阶】
　　境界：宇宙三阶中期
　　进度：10万/50万
　　宇宙三阶炼化：500万/1天
　　宇宙三阶禁锢：0/100亿
　　宇宙三阶混沌之气：5w缕/1天
　　宇宙三阶战力增幅：5w点
　　接着提升到宇宙三阶后期的污浊之气没有变化。
　　但是战力已经得到巨大的增强！

第244章 最强状态！一年，前往支援！
　　仅仅是浑沌种子，给他提供的宇宙三阶基础战力就已经达到五万！
　　二重法术十万战力！
　　三重法术二十万战力！
　　现在他的实力就已经比楚天更加强大。
　　楚天目前最强大的状态那也不过才宇宙三阶十万战力而已！
　　不过...这还不够！
　　感受着自己的强大。
　　杨北并不满足。
　　他要变得更加强大！
　　起码目前短时间内他还可以提升多重法术。
　　结束在虚空神殿的闭关。
　　不过剩下的半年时间也并不会浪费。
　　虚空神殿和悟法神殿的价值是一样的。
　　现在这半年时间，他可以换到悟法神殿去修炼。
　　宇宙三阶二级悟法神殿！
　　在这个级别的悟法神殿里面修炼，那么他领悟多种法术的速度将会更快！
　　开始修炼！
　　三天后。
　　虚空神雷第四重...修炼成功！
　　现在他的实力施展虚空神雷第四重将能够达到四十万战力！。
　　还有时间。
　　他手里也还有足够的贡献点。
　　花了四万八千宇宙三阶贡献点兑换虚空神雷第五重和第六重的修炼方式。
　　最后虚空神雷第七重的修炼方式需要六万四千贡献点，他手里的贡献点已经不够。
　　不过能够将第五重和第六重的修炼方式先兑换到手，到是已经足够。
　　修炼方式弄到手后杨北就在悟法神殿里面修炼起来。
　　......
　　一个月后
　　虚空神雷第五重修炼完成！
　　第五重虚空神雷，可以让他的宇宙三阶战力达到八十万！
　　接着修炼虚空神雷第六重！
　　这一次。
　　一直到闭关结束，他都没有办法将虚空神雷第六重修炼完成。
　　虚空神雷第六重的修炼难度明显的提升了一大截。
　　他想要彻底完成修炼的话，只是在宇宙三阶二级悟法神殿里面起码需要十年时间。
　　他已经没有这么多的时间。
　　一年的休息已经到了。
　　而且就算他有足够的时间，他手里也没有足够的贡献点了。
　　目前他手里只剩下一万多的宇宙三阶贡献点。
　　这些贡献点不算少。
　　只是对于他来说完全不够用。
　　这一年时间里，他的实力提升倒也是足够巨大。
　　原本他的宇宙三阶战力只是两万。
　　现在全胜状态直接就提升到了八十万！
　　八十万宇宙三阶战力！
　　这比楚天强了八倍！
　　而且目前他只是资源不够。
　　如果他有足够的资源的话，他还可以将自己的实力继续提升。
　　相对于其他修行者。
　　他这种宛如没有瓶颈一般的修炼方式，才是他最大的优势！
　　.......
　　来到楚天的宫殿。
　　其他队友也已经过来。
　　楚天见众人已经来齐，就在前面主动开口：“诸位，一年时间已经过去，最关键的是。”
　　“目前据我所知，其他队伍可能都没有办法将自己接取到的那些任务完成！”
　　“也就是说现在我们有机会去帮助其他队伍完成任务！”
　　“帮其他队伍完成任务的话，我们就能获得大量的队伍积分。”
　　“我们完成我们的任务，总共获得了三百九十四个队伍积分。”
　　“加上之前的一百二十三个。”
　　“目前我们的队伍积分总共是五百一十七个。”
　　“因此我们队伍的排名也从十三进入到了第九！”
　　“这是一下子提升了四个级别！”
　　“不过这也是因为其他队伍还没有提交任务。”
　　“等其他队伍提交任务的话，我们的排名应该还会下降一些。”
　　“不过...现在我们有机会将这个排名稳住！”
　　“那就是去帮助其他队伍完成这次的任务，我们就能从中获得队伍积分！”
　　“有了更多的队伍积分，我们队伍的排名就会上去。”
　　“到时候那些更好的任务，我们也有挑选的机会。”
　　楚天说到这些眼神中满是火热。
　　这个是将队伍的排名往上提升的机会。
　　他只要把握住这一次机会。
　　他们这支队伍的水平就会直线上升，他们这支队伍的待遇也会直线上升。
　　最关键的是现在杨北在他们队伍里面，他有这个底气！
　　“队长，走吧，我已经忍不住想要帮其他队伍排忧解难了。”
　　“特别是那原本排名十二的队伍。”
　　萧凌天咧嘴一笑，对于接下来的事情十分期待。
　　“嗯。”
　　“走，先去百夫长那里报到。”
　　楚天点点头，然后带着众人行动起来。
　　......
　　污浊星球外。
　　百夫长周文轩所在位置。
　　“大人，我们休假已经结束。”
　　楚天来到周文轩的面前报道。
　　“嗯，目前其他队伍还在清理那些污浊区域。”
　　“你们现在可以选择去帮忙，或者继续休息，等待我的命令也可以。”
　　周文轩缓缓开口。
　　“大人，我们准备去帮助其他队伍。”
　　“嗯，可以，现在和其他队伍联系的权限我交给你。”
　　“你想要去帮助哪一支队伍，直接联系就行。”
　　“他们没有拒绝的资格。”
　　周文轩开口说道。
　　“明白！”
　　楚天面色一喜。
　　这种去帮助其他队伍的事情。
　　除了百夫长的安排就是自己选择。
　　百夫长的安排，那是谁都不能拒绝的，包括安排的队伍。
　　还有就是百夫长下放权限让已经空闲下来的队伍自己选择去帮助哪支队伍。
　　但是不管哪一种选择，那些没有解决任务需要帮忙的队伍，其实都不喜欢别人来帮他们。
　　最重要的原因就是他们的资源，他们的队伍积分会被分走。
　　这就相当于在抢夺其他队伍的资源。
　　这种事情其他队伍又怎么会乐意呢？
　　不过就算再怎么不乐意，因为他们自己实力不够的原因，延缓了任务的进程。
　　他们不愿意也得忍着。
　　得到了可以自己选择的权限。
　　楚天回到队伍商量起来。
　　“现在我们可以随意去帮助任何一支队伍。”
　　“我觉得我们就按照之前我们队伍的排名，一个个往上帮助，你们觉得怎么样？”
　　楚天这种方式是最容易稳妥的。
　　按照他们之前队伍的排名，在一个个往上帮助，那样的话。
　　他们不容易遇到危险。
　　比他们强一点的队伍挑选的那些污染区域危险程度，顶多会比他们之前挑选的污染区域更强一些。
　　他们处理起来也就不会有问题。
　　“可以，就听队长的安排。”
　　对于这一点萧凌天他们也都没什么意见。
　　楚天点点头再看向杨北：“你觉得怎么样？”
　　杨北也是有些吃惊，没想到楚天还会主动问他的意见。
　　不过他也明白，这大概就是之前他展现出来的价值才会有这样的待遇。
　　没有价值的人，在队伍里不会有人关注。
　　“我也没有意见，这么选择挺好的。”
　　“好，那就先去排名第十二的队伍那里帮忙。”
　　楚天咧嘴一笑，打开自己的虚空界网。
　　开始联系排名第十二的队长。
　　很快他就完成了沟通。
　　“走，进污浊星球！”
　　.......
　　污浊星球内部。
　　孙明楼面色有些不好看的关掉虚空界网。
　　其他队员也察觉到了异常。
　　“队长，怎么了？”
　　“楚天那个家伙获得了支援权限。”
　　“现在打算来支援我们。”
　　“估计很快就会到。”
　　孙明楼的话让其他队员有些吃惊。
　　“楚天的队伍怎么可能这么快就将他们挑选的污染区域解决了？”
　　“这不可能啊？”
　　“难道他们挑选的那些污染区域实力都是正常的？”
　　“估计是如此，不然他们怎么可能将挑选的污染区域全部解决。”
　　孙明楼小队众人议论纷纷。
　　他们倒也是很快就议论出了一个结果。
　　楚天小队的人挑选的那些污染区域实力肯定都没得到提升，都还是在挑选范围之内，所以才能这么快解决。
　　“这些家伙也是狗屎运。”
　　“难度没提升，跟着我们这些人，奖励倒是提升了。”
　　他们之前可是接到周文轩的信息。
　　这一次任务奖励提升百分之五十。
　　“不过就算他们过来也没用。”
　　“就他们那个实力过来又能够分走多少功劳？”
　　“顶多那个楚天会分走一些功劳，其他人都没什么实力。”
　　“也对。”
　　孙明楼小队五人议论了一番。
　　很快也都得出了一个他们议论出的结果。
　　也就在他们刚刚停止议论的时候。
　　楚天带着小队众人已经来到孙明楼他们的面前。
　　楚天笑着打招呼：“孙队长，我们来帮你了，不过要我说，实力不够还是不要挑选难度过高的任务。”
　　“免得浪费大家的时间。”
　　两个队伍之前是有结怨的。
　　这个孙明楼之前来帮助他们。
　　也说出了同样的话。
　　所以这个时候楚天就用同样的话来报复。
　　孙明楼皮笑肉不笑：“呵呵...是吗，就怕某些人只是运气好，挑选的污染区域，危险等级没有提升。”
　　“危险等级没有提升，侥幸率先完成任务。”
　　“也不知道有什么嚣张的资本。”
　　楚天眯着眼睛：“看来你是觉得我们的污染区域危险等级没有提升。”
　　“不过就不能是我们的实力更强吗？”
　　“你怎么想都无所谓，接下来你处理不了的那些污染区域，就交给我们第十三队来给你们擦屁股。”
　　“记得...以后实力不够就选弱一点的污染区域。”
　　楚天的话那也是半点不饶人。
　　毕竟这也是对方先得罪他的。
　　他凭什么饶过对方？
　　“呵呵...那我就拭目以待。”
　　孙明楼没有再多说。
　　再多说也只是没有意义的废话，而且现在优势不在他这边，继续说下去他也只会被嘲讽。
　　“还有多少个污染区域没有处理？”
　　楚天也不打算继续打嘴炮，相对于打嘴炮，他现在不如多花点时间解决污染区域。
　　获得更多的贡献点。
　　获得更多的资源去提升他自己的实力。
　　“六个。”
　　“哟，还有六个呢？”
　　“这么多。”
　　听到楚天的话孙明楼面色再度一黑。
　　什么叫还有六个？
　　什么叫还有这么多？
　　“那我就来帮你分担分担。”
　　楚天可不管孙明楼是什么表情，现在他反正是很高兴。
　　“给我那些污染区域的位置。”
　　这个时候不管楚天怎么要求，他必须要主动配合。
　　所以孙明楼也只能捏着鼻子认了。
　　将自己目前还没有处理完的六个污染区域的位置交给楚天。
　　不过他心中并不怎么在意。
　　就算将这些污染区域给了楚天又能怎么样？
　　就楚天那个队伍的实力，分不了多少资源走。
　　“很好，很配合。”
　　楚天满意的点头。
　　“走，我们先把这里这个污染区域处理了。”
　　楚天带队朝着此处的污染区域走去。
　　他们的感知已经将这个污染区域全面笼罩。
　　目前还有四分之二的区域没有处理。
　　孙明楼见状也不阻拦。
　　只是冷冷的在一旁旁观。
　　他倒是要看看楚天能嚣张多久。
　　等会他们队伍要是实力不行。
　　他肯定要扳回来。
　　楚天可不管他那么多。
　　带着队伍直接就进去了。
　　不过萧凌天他们现在倒是没有那么开心。
　　从目前来看，这些支援的战斗可能和他们都不会有什么关系。
　　他们的实力不够，根本就起不到什么作用。
　　当然也就没办法分得什么资源。
　　不过现在能够压这排名第十二的队伍一头也就已经足够了。
　　进入这一个污染区域。
　　里面存在的寒冰蘑菇妖实力比他们之前遇到的那些都要强。
　　最重要的是这个污染区域已经达到六级。
　　宇宙二阶六级，能够提升六倍的实力！
　　现在他们进入其中，首先遇到的寒冰蘑菇妖就是第五形态，宇宙二阶基础战力达到五十万。
　　六倍提升下。
　　宇宙二阶战力直接达到三百万！
　　这个战力的出现毫无意外，已经和萧凌天他们没什么关系。
　　不过杨北和楚天两个人配合，完全能够将这里解决掉。
　　这个时候孙明楼也跟了过来。
　　他倒是要看看昨天他们的队伍打算怎么解决。
　　当楚天他们看到这些寒冰蘑菇妖的战力的时候，他的嘴角就已经在上扬。
　　解决？
　　支援？
　　继续！
　　他倒是要看看能够解决多少。
　　不过他还没开口嘲讽就看到楚天动用了全力。
　　另外一个楚天队伍里面的人也同样出手。
　　孙明楼睁大双眼：“不是，楚天，你这是打算干什么？”
　　“你准备将这些寒冰蘑菇妖全部一起解决吗？”
　　“你能不能处理这些污浊之气？”
　　“你不要乱来！”
　　孙明楼这个时候有些慌了。
　　他不慌不行。
　　楚天他们这是准备将所有寒冰蘑菇妖全部杀了。
　　真要是全部杀了，那化作的污浊之气可是会威胁到他。
　　楚天只是看了他一眼：“你慌个屁，实力不行就在一边老老实实看着。”
　　孙明楼郁闷的吐血。
　　这他娘是实力行不行的问题吗？
　　你这是在作死！

第245章 混沌神殿副殿主护道，混沌葫芦！
　　楚天不管旁边的孙明楼有多慌张。
　　反正有杨北在一旁，他是半点都不慌。
　　这些寒冰蘑菇妖。
　　直接全部杀了就是。
　　污浊之气杨北会负责吸收炼化。
　　他有什么好怕的？
　　所以他完全没有管孙明楼和杨北直接动手。
　　刹那间强大的法则力量浮现！
　　直接对着前方的寒冰蘑菇妖出手！
　　这些寒冰蘑菇妖的实力本就不如杨北和楚天。
　　他们的攻击打出去后。
　　瞬间将几十只第五形态的寒冰蘑菇妖打死！
　　这些寒冰蘑菇妖死完之后立即就演化出污浊之气！
　　在看到这一幕后。
　　孙明楼整个人都傻眼了。
　　疯子！
　　这两个家伙就是疯子！
　　这一下这么多污浊之气他倒是要看看这两个人打算怎么办！
　　反正他是没有办法。
　　所以他已经做好了撤离的准备。
　　他们这些人都掌握着虚空遁术，安全上肯定是没有问题的。
　　只不过接下来发生的事情更加让孙明楼傻眼。
　　他就眼睁睁看着楚天旁边的另外一个队员直接就走到最前面。
　　然后就任由那些污浊之气进入到他的体内。
　　孙明楼大惊失色。
　　这个家伙难道真的在找死？
　　只是很快，他就发现另外一个问题。
　　这些污浊之气全部涌入到这个人体内。
　　这个人的面色，身体的气息没有任何变动.....
　　这些也就说明这些污浊之气完全影响不到这个人。
　　怎么可能？
　　这不可能啊？
　　如果真的如此的话.....
　　那么对付污染区域最大的难题岂不是能够解决？
　　他们对付这些污浊生命，最难缠的就是那些污浊之气。
　　他们想要炼化那些污浊之气，需要消耗大量的时间。
　　如果只是击杀污浊生命的话，以他们的实力是很快就能完成的。
　　孙明楼眼睁睁看着现场的情况。
　　现在他满脑子都是问号，对于现在看到的情况十分不解。
　　他就只能看着前面那个人将所有的污浊之气全部吸收到体内。
　　等所有污浊之气都被那个人吸收进入体内之后，那个人也是直接回到楚天的面前。
　　“队长，搞定。”
　　“嗯，我们去下一个位置。”
　　楚天淡定的点点头，然后瞥了一眼旁边的孙明楼。
　　“孙队长，实力不行就别挡路。”
　　孙明楼嘴角抽搐。
　　他就在一旁站着，怎么就挡路了？
　　这是报复！赤裸裸的报复！
　　关键现在他还不知道怎么去反驳。
　　他也算是看出来了。
　　楚天他们之所以能够快速的解决战斗。
　　最关键的原因还是有这个杨北在！
　　正是因为杨北能够吸收炼化掉这些污浊之气。
　　所以楚天小队不用怕污浊之气的威胁。
　　没有最大的威胁，污浊生命的实力不值一提。
　　楚天当然能够将那些污浊生命直接击杀。
　　但是最关键的还是这个杨北。
　　孙明楼眼睛微眯。
　　昨天这家伙去哪里走的狗屎运？
　　招揽到了这么一个特殊的人材？
　　还有就是对方到底是怎么将这些污浊之气镇压炼化的？
　　孙明楼现在很想知道这些问题。
　　如果他们小队也能够将污浊之气镇压炼化，不怕污浊之气的威胁。
　　那么他们也一样能够快速的将这些污染区域全部处理掉。
　　现在最让他们难受的就是这些污浊之气的炼化。
　　他们想要将之炼化太难。
　　“等等。”
　　孙明楼出声拦住要离开的楚天。
　　楚天平静道：“怎么，不想要我们继续？”
　　“你这可是违反规矩了。”
　　孙明楼摇摇头：“不是，你怎么做当然随便你，只不过我有点事想问问这位道友。”
　　“我可以知道你是怎么炼化污浊之气的吗？”
　　“我可以付出你想要的代价，只要我能够办到。”
　　杨北恍然，原来这是朝着他来的：“倒不是我不想告诉你，只不过我的方式，其他人不可能掌握。”
　　杨北说出实情。
　　孙明楼闻言有些失望。
　　不管杨北说的是实话，还是假话。
　　这都表明，他没有获得炼化污浊之气的机会。
　　现在杨北已经拒绝了他。
　　不管真假，他都没有办法知道真相。
　　除非用强。
　　只不过这是一个愚蠢的想法。
　　这个想法只是刚出来，就被他立即否决。
　　“好吧。”
　　孙明楼没有强求。
　　不过他决定，一定要想办法知道具体的原因。
　　被拒绝一次，就放弃这种机遇，那是不可能的。
　　......
　　楚天带着队员继续深入。
　　“杨北，这孙明楼肯定不会放弃，不过你有副殿主罩着，也不会有什么事就对了。”
　　“最关键的是，你这种手段，还是要遮掩一下才行。”
　　“太过特殊，目前没有人能够掌握你这种手段。”
　　“你这样的手段，放到哪里去，都会被人盯上。”
　　杨北闻言，也是明白其中的厉害。
　　他这手段的确特殊。
　　之前也没想着遮掩一番。
　　或许...他该询问一下混沌神殿副殿主，看看有没有什么办法可以遮掩。
　　不能就这么直白的展示，自己有这样的手段。
　　他刚刚诞生这样的想法。
　　突然间，一道黑色的葫芦就出现在他的面前。
　　同时还有一道神念。
　　【这是混沌葫芦，污浊之气你可以先吸收到这里面。】
　　杨北看到这个混沌葫芦，整个人也是愣住了。
　　他这还没有找混沌神殿副殿主，对方怎么就知道了他的想法？
　　难道...对方一直在守护他？
　　杨北只有这一个想法。
　　如果那副殿主对他有想法的话，他早就已经完犊子了。
　　现在对方还给他东西遮掩。
　　那就说明，那混沌神殿副殿主在守着他。
　　一直都知道他的情况。
　　包括楚天刚刚说的话。
　　这一下，杨北心中安心不少。
　　主要还是后面有人罩着。
　　楚天自然也是看到了突然出现的混沌葫芦。
　　在看到这个葫芦的时候。
　　他整个人都傻了。
　　眼神也逐渐变得格外的复杂。
　　他认识这葫芦。
　　或者说，大部分混沌神殿的人，都认识这葫芦。
　　混沌神殿副殿主挂在腰间的宝物！
　　现在就出现在他的面前！
　　杨北伸手接过这个葫芦。
　　当即就感受到，这个葫芦可以吸收大量的污浊之气。
　　宇宙九阶以下，随便吸收！
　　这就是这个混沌葫芦的强大！
　　不过杨北面色却是有些古怪。
　　他手里拿着这么个宝贝...别人就不会来抢吗？
　　这和他的特殊，又有什么不同？
　　不对...这东西，可能是混沌神殿副殿主的东西。
　　认识的人，当然不敢抢。
　　至于不认识的人....
　　那倒是说不好。
　　不过不管怎么样。
　　有这个东西掩护，也的确更好一些。
　　拿到东西后。
　　杨北接着跟着行动起来。
　　继续往深处前进。
　　里面遇到的寒冰蘑菇妖实力更加强大。
　　出现在污浊旋涡这个位置守护的寒冰蘑菇妖。
　　全都已经达到第六形态！
　　最强的一只更是达到了第七形态！
　　第六形态的寒冰蘑菇妖，基础战力一百万，增幅六倍，直接达到六百万！
　　第七形态的寒冰蘑菇妖，基础战力两百万，增幅六倍，直接达到一千二百万！
　　这第七形态的寒冰蘑菇妖，虽然只是宇宙二阶。
　　但是换算一下，战斗力都达到宇宙三阶一万二！
　　楚天见到这些寒冰蘑菇妖面色也慎重了一些。
　　“怎么样，能够吸收吗？”
　　“可以。”
　　“那接下来我来解决。”
　　“嗯...一起吧，我的实力略有提升。”
　　杨北解释一句。
　　现在的他，施展虚空神雷一重，威力都是五万宇宙三阶战力。
　　这个战力，这些寒冰蘑菇妖拿什么抵挡？
　　楚天有些诧异。
　　短短一年时间，实力又提升了一些吗？
　　不愧是副殿主看重的人。
　　之前最强是宇宙三阶四千战力....
　　现在如果是掌握了虚空神雷第四重，那就是八千战力。
　　对付那些第六形态的寒冰蘑菇妖倒是没问题。
　　“行，那就一起动手。”
　　在楚天看来。
　　杨北的实力略有提升。
　　应该是提升到宇宙三阶一万战力左右。
　　毕竟如果再低一点的话。
　　也没有办法解决这些第六形态的寒冰蘑菇妖。
　　至于再多...那也不可能。
　　毕竟才一年时间。
　　就算有大量资源的加持下。
　　实力也顶多提升一小节。
　　不可能说一下提升一大截。
　　这里已经来到这一处污染区域的最深处。
　　两人在做出决定后。
　　立即就同步出手！
　　只不过楚天下一秒就傻眼了。
　　出现在前面守护这个污浊旋涡的寒冰蘑菇妖依旧是一小队的形式。
　　十只第六形态，一只第七形态。
　　这是目前他们需要面对的情况。
　　然后是....楚天看得傻眼的情况是杨北出手了！
　　瞬间出手！
　　在杨北的背后，一个个宇宙三阶法则节点直接出现。
　　然后虚空神雷瞬间出现！
　　宇宙三阶一重虚空神雷！
　　瞬发！
　　最重要的是，楚天面前的虚空界网提示，杨北这一道攻击战斗力达到了宇宙三阶五万点！
　　这仅仅是宇宙三阶一重法术！
　　没有法术叠加！
　　这代表着，杨北的宇宙三阶基础战力就已经达到了五万！
　　五万基础战力啊！
　　楚天怎么能够不傻眼？
　　这才过去多久？
　　一年时间。
　　杨北的基础战力怎么就直接从一千飙升到了五万？
　　这一下楚天直接就无法理解。
　　而且他知道杨北现在掌握的虚空神雷可不仅仅是一重。
　　也就是说杨北现在全力出手的话，战力已经比他更高？
　　就在楚天傻眼的几个呼吸。
　　杨北施展虚空神雷直接将十只第六形态的寒冰蘑菇妖全部秒杀！
　　一道道虚空神雷从虚空之中袭杀过去！
　　这些寒冰蘑菇妖根本就挡不住虚空神雷的攻击。
　　现场只剩下最后一只第七形态的寒冰蘑菇妖。
　　虽然这只第七形态的寒冰蘑菇妖宇宙二阶战力有一千二百多万。
　　但是换算到宇宙三阶战力，那也仅仅是一万两千。
　　连杨北的第一重虚空神雷都挡不住。
　　杨北平静的看着前方。
　　在他击杀那些第六形态的寒冰蘑菇妖后，那些寒冰蘑菇妖的尸体全部化作污浊之气，朝着他体内涌来。
　　杨北根本就不管这些污浊之气，任由这些污浊之气进入到他的体内。
　　他再次施展出虚空神雷，这一道虚空神雷直接落在第七形态的寒冰蘑菇妖身上！
　　在杨北打出攻击的时候，那第七形态的宇宙二阶寒冰蘑菇妖面色明显慌乱起来，想要进行躲避。
　　但是他根本就来不及做出任何动作，虚空神雷就已经落在他的身上！
　　“轰！”
　　虚无中的轰炸声，空间震荡！
　　秒杀！
　　这第七形态的宇宙二阶寒冰蘑菇妖，一样摆脱不了被秒杀的命运。
　　仅仅是过去几个呼吸。
　　现场的所有妖兽都被解决。
　　这些妖兽化作的污浊之气也全部进入到了杨北的体内。
　　【宇宙二阶污浊之气+1200万】
　　【宇宙二阶贡献点+1200万】
　　战斗...解决。
　　杨北转身看向还在凝聚多重法术的楚天队长。
　　“那个...队长，不需要战斗了。”
　　楚天默默将凝聚的多重法术取消掉。
　　这简直...已经不是一个层次的存在。
　　难怪，难怪杨北会被混沌神殿副殿主护道。
　　这是真的特殊存在。
　　“变态.....”
　　楚天有些无奈，最后只憋出了这么两个字。
　　现场只有他们两个，其他人并没有跟过来。
　　战斗已经结束。
　　杨北再打出一招虚空神雷，将污浊漩涡破坏掉。
　　这样一来，这个星球的污浊母巢就没有办法再摄取这个区域的力量。
　　对于楚天给他的评价。
　　只是笑笑没有说话。
　　“队长，走，咱们接着去下一个区域。”
　　现在杨北只想对其他污染区域动手。
　　那对于他来说可都是资源。
　　楚天当然是直接同意下来。
　　杨北解决更多的污染区域，他也能拿到更多的队伍积分。
　　而且他们队伍也能分得更多的资源。
　　“好！去下一个区域。”
　　楚天也不去纠结杨北的实力，反正混沌神殿副殿主都是杨北的护道者。
　　杨北变态一些也很正常。
　　那可是宇宙中顶级的强者。
　　接下来他们接着前往一个个还没有解决的污染区域。
　　现在他们已经解决了一个，也就是还有五个。
　　再解决五个，排名第十二队伍的任务他们也就辅助完成，接着可以往前推进！
　　现在楚天也挺好奇杨北可以一直支援到哪个级别。
　　目前杨北展现出来的实力虽然不错。
　　但是和当前排名前五的队伍还是有些差距。
　　排名前五的队伍，那些成员都是宇宙三阶中的强者，更何况那些队长。
　　现在杨北的实力在他看来也就能和前五队伍中的成员相比。
　　和那些队长级别还是有差距。

第246章 不是一个层次，直接虚空神雷！
　　到现在，杨北已经拿下一个污染区域。
　　这边也还有五个污染区域在等着他。
　　现在他们已经拿到了这五个污染区域的位置。
　　所以现在他们直接出发就行。
　　也不需要去询问孙明楼污染区域的位置。
　　现在他们需要先去找一下另外三个队友。
　　两人施展虚空遁术，瞬间回到之前的位置。
　　孙明楼他们也在这里。
　　萧凌天他们看到杨北，楚天的时候，倒是没有多大的反应。
　　毕竟他们早就已经习惯了他们之间的作战方式。
　　或者说...早就习惯了杨北的变态。
　　能够直接吸收污浊之气。
　　这是目前任何人都做不到的。
　　但是...孙明楼那是真的震惊。
　　尽管已经知道杨北的特殊。
　　已经知道他们能够快速的将污浊之气炼化掉。
　　但现在看到楚天，杨北他们就回来了。
　　总共也就几十个呼吸的时间。
　　里面存在的那些污浊生命倒是没什么。
　　他也能够迅速的解决掉。
　　但最重要的还是污浊生命死亡后具现出来的污浊之气。
　　那些污浊之气全部袭来的话，他也只有逃跑的份。
　　这个时候，孙明楼也是带着一些不敢置信的语气询问。
　　“你们...解决这里的污浊生命了？”
　　楚天呵呵一笑：“怎么？看不出来污浊旋涡已经没了？”
　　“看来你实力也的确是不怎么样。”
　　再度被楚天嘲讽，孙明楼那也是忍不了一点。
　　他冷眼看着楚天：“你在嚣张什么？你以为是你的实力吗？不知所谓。”
　　楚天也不惯着：“确实，我当然是抱大腿，你有吗？”
　　孙明楼淡然道：“我是没有，那也只是你的运气好。”
　　“运气也是实力的一种。”
　　两人浅浅的拌嘴了几句。
　　也就没有再多说什么。
　　楚天也知道自己这边目前的情况。
　　的确是靠杨北的比较多。
　　目前这个情况。
　　杨北肯定不会在他们队伍久留的。
　　杨北提升实力的速度太快。
　　不是他们这个队伍能够容纳的。
　　杨北这一次行动过后，说不定很快就会脱离他们的队伍。
　　楚天要是不想自己的队伍回到和之前一样的话。
　　他就必须要好好利用这一次机会。
　　让队伍的整体实力真正得到提升才行。
　　这一次，有杨北的帮助。
　　他们队伍可以获得很多资源。
　　但是...他们得把这些资源全部消耗好才行。
　　不能消耗好的话。
　　只能回到从前。
　　楚天现在就是在考虑，这资源该如何去消化。
　　如何才能短时间内将这一次机遇利用到极致。
　　“我们走。”
　　楚天挥手，带着众人离去。
　　快速的前往下一个污染区域。
　　.......
　　看着已经离去的楚天小队。
　　孙明楼说不羡慕是假的。
　　“真是狗屎运，怎么能够找到副殿主罩着的人？”
　　“怎么看怎么不对劲。”
　　孙明楼摇摇头，只能把脑海中那些复杂的想法全部散去。
　　不是他现在该想的。
　　杨北也不是他能够惦记的。
　　他不能惦记。
　　但是杨北也不属于楚天。
　　对于他们来说，杨北都是一个过客。
　　等杨北成长一番，立即就会离开。
　　和他们的交际，也就仅仅是现在。
　　对于这一点不管是他，还是楚天，看的都十分的清楚。
　　看着楚天他们离去的背影，孙明楼也带着自己的队友跟上。
　　“走，我们也跟上去。”
　　........
　　第二个污染区域。
　　楚天小队众人已经来到了这里。
　　这个污染区域的级别一样达到了六级。
　　在这里的污浊生命，实力能够得到六倍提升。
　　主要还是里面的污浊生命情况。
　　需要先知道里面的污浊生命基础战力才行。
　　不过这基础战力如何，只要是宇宙二阶级别的，目前对于楚天，杨北二人来说，都没有任何的威胁。
　　这些污浊生命的基础战力，也就对其他队员来说比较重要。
　　现在对于萧凌天他们来说。
　　已经不单单是炼化污浊之气的问题。
　　他们连对付那些污浊生命都成问题。
　　萧凌天他们现在也是有些无奈。
　　随着杨北加入到他们的队伍里面来。
　　他们的实力已经完全跟不上队伍。
　　所以现在他们现在也挺内疚的。
　　觉得有些拖累队伍。
　　只不过萧凌天他们不知道的是。
　　不仅仅他们现在拖了杨北的后退。
　　连楚天这个队长都已经是累赘。
　　实力都已经和杨北有了很大的差距。
　　现在杨北的实力，已经是整个队伍中最强的存在。
　　.......
　　目前这个污染区域还并没有被攻打。
　　就在楚天他们观望的片刻。
　　孙明楼带着队员已经赶过来。
　　楚天只是看了他们一眼。
　　随后立即开口。
　　“动手。”
　　随着楚天下达命令。
　　整个队伍立即行动起来。
　　霎时间，十个人全部动手！
　　快速朝着污染区域里面冲进去。
　　不一会的功夫，就看到了这里的污浊生命。
　　守在最外面的污浊生命实力并不强。
　　只是第四形态，基础战力在十万左右。
　　只不过在六倍增幅下。
　　实力也是直接打到了六十万的程度。
　　宇宙二阶六十万战力对于杨北，对于楚天他们来说都不算什么。
　　但是对于萧凌天他们来说，这就是很强大的存在。
　　要知道他们目前的实力也只不过是宇宙二阶六十万。
　　这是他们的极限战力。
　　这一刻，在看到这些污浊生命的实力的时候。
　　萧凌天他们愈发感觉自身的实力太弱。
　　根本就无法给队伍提供帮助。
　　只不过他们发现在这个时候楚天也没有选择动手，只是站在他们身边。
　　萧凌天有些疑惑道：“队长，你不动手吗？”
　　楚天目光中透露着无奈：“不...我没有必要动手，当一个引路人已经足够。”
　　“你们仔细看看杨北展现出来的实力。”
　　随着楚天这么一说。
　　萧凌天他们也是仔细观察起杨北来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　“这！”
　　“宇宙三阶一重法术，基础战力五万！”
　　萧凌天看到杨北直接施展出宇宙三阶一重虚空神雷。
　　这虚空神雷直接就打出五万宇宙三阶战力！
　　这仅仅是一重法术，并没有进行法术叠加。
　　这种情况下...杨北的宇宙三阶基础战力已经达到五万！
　　这比他们队长都还要强大！
　　他们队长目前的宇宙三阶基础战力也只不过才四千！
　　杨北的实力已经是他们队长的十倍还多！
　　这一下萧凌天也总算是知道为什么楚天没有动手了。
　　杨北目前这变态的实力，他们都完全没有动手的必要。
　　萧凌天忍不住吞咽了一下口水。
　　“这...真是变态至极！”
　　“之前他加入我们队伍的时候，基础战力只是宇宙二阶三万左右吧？”
　　“这现在怎么直接变成宇宙三阶五万的基础战力了？”
　　“中间好像也没发生什么吧？”
　　“就是之前，我们快速的解决掉十四个污染区域，然后休息了一年.....”
　　“难道.....”
　　突然间萧凌天好像想到了什么。
　　但是他没有说出口，只是和楚天对视了一眼。
　　昨天也明白萧凌天打算说什么。
　　就是说杨北可能可以吸收污浊之气，强化自身实力。
　　“或许可能是吧，不过这不是我们需要关注的。”
　　“不管是什么原因，很快他就不属于我们这个层次。”
　　“现在我们需要做的就是尽量和杨北交好。”
　　“就算不能和他建立深厚的感情，起码现在也是要想办法获得更多的资源。”
　　楚天很明白，他们是没有办法傍上杨北大腿的。
　　杨北的成长速度太快，他们没有办法跟上。
　　强行跟着杨北，他们就是累赘。
　　“你们也不必多想，也不用觉得自己没用。”
　　“只是现在的杨北太过变态，他不属于我们队伍，等他走了，我们队伍以后回到之前一样。”
　　“不过我们要在他走之前尽可能的提升我们的实力，绝不能等他走了之后，我们的实力还在原地踏步。”
　　萧凌天点点头：“明白。”
　　.....
　　与此同时。
　　孙明楼的队伍也都看到了现场的情况。
　　他们眼睁睁看着前方战场的污浊生命被秒杀！
　　这最边缘区域的污浊，生命数量比较多一点。
　　总共有三十多只宇宙二阶第四形态的污浊生命。
　　只不过还不等他们动手，就看到一道道虚空神雷瞬间轰炸在这些污浊生命站立的地方！
　　虚空神雷轰炸下，这些污浊生命瞬间死亡！
　　连一点活下来的机会都没有！
　　死亡的污浊生命全部化作污浊之气！
　　密密麻麻瞬间覆盖整片天空。
　　看到这一幕，孙明楼小队成员全部都不敢靠近。
　　只敢远远的看着。
　　他们现在甚至有些头皮发麻。
　　“这个家伙...真的不会死吗？”
　　孙明楼小队的成员还是有些怀疑。
　　毕竟炼化污浊之气这种事情，就算他们见过一次，短时间内还是感觉不敢置信。
　　只不过不管他们再怎么不信，事实就摆在面前。
　　仅仅片刻的功夫。
　　他们还来不及动手。
　　所有的污浊生命全部被杨北一个人解决。
　　那些污浊之气也全部被杨北一个人炼化。
　　这一次杨北并没有使用浑沌葫芦，因为这些修行者都已经见过他直接吸收污浊之气的场面。
　　所以使不使用混沌葫芦意义不大。
　　等到下一次在其他人面前，他肯定是需要先使用混沌葫芦遮掩一下自己的手段。
　　杨北回到队伍面前。
　　在他身后除了站着不动的楚天四个人之外，孙明楼五个人也站在原地。
　　全都站在看杨北一个人的表演。
　　“队长，搞定，继续深入？”
　　“走，继续深入。”
　　楚天直接回答。
　　“我们...就不去了吧？”
　　就在楚天他们开口之后。
　　萧凌天他们三人也是主动开口。
　　现在他们已经完全没有去的必要。
　　楚天点头：“行，你们就在这里呆着吧...嗯，先回去也行。”
　　楚天想了想，接下来萧凌天他们肯定都已经跟不上他们。
　　甚至他都跟不上杨北，也就是因为他需要给杨北带路而已。
　　不然的话，现在杨北自己一个人行动都行。
　　因为作为队长，支援权限在他这里，他才能得到那些支援点的位置。
　　萧凌天和另外两人对视一眼。
　　瞬间就有了主意。
　　“那我们先回去吧。”
　　“好。”
　　安排好队伍的事情，楚天带着杨北继续深入。
　　孙明楼小队众人相互对视。
　　“队长...我们现在还要继续跟过去吗？”
　　小队成员有些底气不足的开口询问。
　　孙明楼摇摇头：“算了，已经没有跟过去的必要了，就算我们跟过去，也不可能获得任何的好处。”
　　对于这一点，他已经看得很清楚。
　　其他队员在听到这个回答后也都沉默了一下。
　　不过他们也清楚事实，就和他们队长说的一样。
　　现在他们就算过去，也不可能获得任何的好处。
　　就像现在这样，只能眼睁睁看着杨北动手。
　　将所有的污浊生命击杀，然后将污浊之气全部炼化。
　　他们有些无法明白。
　　杨北的实力和能力如此变态，怎么还会来和他们抢夺资源？
　　能够拥有炼化污浊之气这种变态的能力就算了。
　　就连自身实力也如此变态，宇宙三阶基础战力达到五万.....
　　......
　　杨北和楚天一路深入。
　　很快就见到了全新的污浊生命。
　　这些污浊生命来到第五形态。
　　宇宙二阶基础战力达到五十万左右，六倍增幅下。
　　宇宙二阶战力达到三百万左右。
　　不过....
　　杨北只是确定了一下这些污浊生命的位置。
　　然后在他背后一颗颗代表着虚空神雷的法则节点就亮了起来！
　　瞬间闪烁！
　　“虚空神雷！”
　　“虚空神雷！”
　　“虚空神雷！”
　　一道道虚空神雷瞬发而出！
　　恐怖的力量爆发！
　　一只只寒冰蘑菇妖瞬间惨死！
　　被杨北的虚空神雷轰炸成渣！
　　不过这些寒冰蘑菇妖的尸体并不会直接消失。
　　只是转化成污浊之气，继续发动最后一轮进攻。
　　杨北静静的看着。
　　任由这些污浊之气进入到他的体内。
　　炼化！
　　统统炼化！
　　不一会的功夫，这些污浊之气全部炼化。
　　【宇宙二阶污浊之气+600万】
　　【宇宙二阶贡献点+600万】
　　“队长，搞定，继续深入。”
　　楚天已经习惯，直接点头：“好，继续深入。”
　　两个人继续深入。
　　这一个污染区域他们只不过才探索了两个阶段而已。
　　深入还有更强的寒冰蘑菇妖。
　　这个污染区域的寒冰蘑菇妖在感知到入侵者的时候。
　　已经朝着他们的位置杀过来。
　　只不过他们的速度太快，直接选择杀进去。
　　根本就不需要这些寒冰蘑菇妖杀到他们的面前。
　　路上。
　　他们就碰见了一队赶过来的寒冰蘑菇妖。
　　第六形态，基础战力一百万左右。
　　污染区域增幅之下。
　　战斗力达到六百万！
　　杨北只是看了一眼，抬手就是虚空神雷！
　　“死！”

第247章 一路镇压，秒杀！
　　前面杀过来的是十只第六形态的寒冰蘑菇妖。
　　这些寒冰蘑菇妖在刚碰面也发现了杨北他们。
　　只不过这些寒冰蘑菇妖刚刚打出寒冰法术覆盖整个天地。
　　周遭环境全部被冻结朝着杨北他们冲过去。
　　寒冰力量弥漫。
　　看上去势不可挡。
　　但是就在下一瞬间，更加恐怖的雷霆之力以摧枯拉朽之势将所有的寒冰法则通通碾碎！
　　【虚空神雷！】
　　寒冰法则被瞬间破除！
　　虚空神雷的力量，接着朝这些寒冰蘑菇妖杀去！
　　力量层次根本就不是一个级别。
　　最终的结果也并没有出现什么意外。
　　虚空神雷冲刺过去，瞬间就将十只寒冰蘑菇妖当场震杀！
　　十只第六形态的寒冰蘑菇妖死亡之后全部化作污浊之气，朝着杨北所在的位置冲过来！
　　杨北任由这些污浊之气进入到他的体内。
　　【宇宙二阶污浊之气+1000万】
　　【宇宙二阶贡献点+1000万】
　　瞬间增加大量的资源。
　　搞定。
　　这一次杨北没有再继续询问。
　　楚天和他默契的继续朝着前方杀过去。
　　他们的目标很简单。
　　将这些污染区域直接解决掉！
　　接着朝着前方杀过去。
　　等他们再看到寒冰蘑菇妖的时候。
　　已经来到这个污染区域的核心位置。
　　这里还存在最后一只最强大的第七形态寒冰蘑菇妖。
　　基础战力达到两百万，在六倍增幅下战斗力达到一千二百万。
　　守护这个区域的寒冰蘑菇妖和之前那个地方的配置相同。
　　这只第七形态寒冰蘑菇妖就守在污染漩涡的旁边。
　　不过他的实力早就已经注定结局不会有什么改变。
　　见面的瞬间，杨北直接施展出虚空神雷！
　　这只寒冰蘑菇妖还想要守护这里。
　　只不过他的力量打出去，瞬间就被虚空神雷打爆！
　　寒冰法则覆盖天地。
　　影响整片空间。
　　但是虚空神雷则是以更加暴力的方式将所有寒冰法则直接摧毁！
　　残存的力量更是直接将这支第七形态的寒冰蘑菇妖当场震杀！
　　死！
　　【宇宙二阶污浊之气+200万】
　　【宇宙二阶贡献点+200万】
　　搞定！
　　最后杨北在施展出虚空神雷将此处的污浊旋涡摧毁！
　　第二个污染区域解决！
　　“走。”
　　见到这一幕，楚天也没有再多说什么。
　　十分默契的说了一个走字。
　　到现在他们已经习惯了彼此的配合。
　　楚天也明白自己的定位，他现在就是一个带路的。
　　他清楚自己只需要负责带路就行。
　　所以在看到杨北将这个污染区域直接灭了之后，他就锁定第三个污染区域的方向前进！
　　......
　　第三个污染区域
　　【虚空神雷，虚空神雷，虚空神雷......】
　　解决！
　　.......
　　第四个污染区域
　　【虚空神雷，虚空神雷，虚空神雷......】
　　解决！
　　.......
　　第五个污染区域！
　　【虚空神雷，虚空神雷，虚空神雷......】
　　解决！
　　......
　　第六个污染区域。
　　这是最后一个孙明楼小队需要清理的污染区域。
　　楚天和杨北迅速的来到这里。
　　他们刚刚来到这里，就发现这个污染区域和之前几个有着完全不同的区别。
　　首先就是这个污染区域的级别已经达到七级。
　　也就是说这里面的污浊生命实力将会提升七倍！
　　毫无疑问，这里面的污浊生命实力将会更强。
　　而且因为这个级别达到七级的原因，里面的污浊生命基础战力肯定也会有所改变，起码会更强。
　　这一点两个人都已经有所推断。
　　不过两个人也没有太过担忧，还是那个原因，目前这些污染区域就算变得更强。
　　但只要还是宇宙二阶级别的，对于他们两个来说都不会有太大的威胁。
　　所以就算看出来这个污染区域威胁更大。
　　他们也是直接走了进去。
　　刚来到入口的位置。
　　二十只宇宙二阶第五形态的寒冰蘑菇妖就将他们团团包围！
　　基础战力达到五十万，七倍增幅下宇宙二阶战力直接达到三百五十万。
　　很强。
　　这个级别如果换做他们小队的其他成员来连多看两眼的资格都没有。
　　只不过来到这里的是杨北。
　　那就没什么好说的。
　　直接虚空神雷！
　　虚空神雷的力量倾泻而出！
　　这二十只宇宙二阶第五形态的寒冰蘑菇妖也是在看到他们瞬间的时候就出手。
　　铺天盖地的寒冰法则朝着他们两个所在的方向涌了过去。
　　从半空中往下看的话，就能看到一团团寒冰之气，像是波浪一样卷席！
　　但是杨北这边打出来的虚空神雷更加恐怖！
　　那是黑色的雷电力量。
　　两者在触碰的时候，杨北这边的虚空神雷就像是一道坚不可摧的巨浪！
　　寒冰蘑菇妖打出来的这些寒冰之气，只是像一朵朵小浪花。
　　小浪花在巨浪面前只有被轻易毁灭的下场！
　　一个巨浪打过去，所有小浪花全部消失！
　　这一道巨浪的力量并没有被消耗多少。
　　更是带着滔天威势直接将二十只第五形态的寒冰蘑菇妖全部秒杀！
　　死！
　　寒冰蘑菇妖的尸体化作污浊之气。
　　用尽最后的力量朝着杨北杀过来，想要将杨北进行同化。
　　只不过谁同化谁，这个结局早就注定了。
　　污浊之气全部进入到杨北的体内。
　　一道都跑不了！
　　吸收！
　　炼化！
　　【宇宙二阶污浊之气+1000万！】
　　【宇宙二阶贡献点+1000万！】
　　轻松解决！
　　继续朝着这个污染区域的深处走去！
　　楚天和杨北同步前进。
　　刚前进一小会。
　　里面的寒冰蘑菇妖就已经冲了出来。
　　显然已经感知到他们的存在。
　　定眼看去。
　　杀出来的寒冰蘑菇妖是十只第六形态的存在。
　　也就是一百万宇宙二阶基础战力。
　　七倍增幅下就达到了七百万宇宙二阶基础战力。
　　不够！
　　【虚空神雷！】
　　直接全部秒杀！
　　【宇宙二阶污浊之气+1000万】
　　【宇宙二阶贡献点+1000万】
　　手中的资源还在增加！
　　杨北看着手中的资源增加，心中也是逐渐变得兴奋，这一次他要一次性杀一波大的，收集足够多的资源！
　　等这一次任务结束之后，他的实力必然还能提升一番。
　　就是不知道能提升多少。
　　这就要看他这一次任务能够获得多少收获了。
　　对此，杨北十分的期待。
　　继续前进！
　　瞬间秒杀这些寒冰蘑菇妖。
　　再接着深入。
　　依旧是没有走多远，里面的寒冰蘑菇妖就已经杀了出来。
　　这一次是十只第七形态寒冰蘑菇妖！
　　守护在这些污染区域的寒冰蘑菇妖基本上是十只为一个小队，层层布下三层防御。
　　正常防守一个污染区域，这些力量肯定是足够的，主要也是杨北他们的实力太过强大，而且是有针对性的进攻。
　　所以这些寒冰蘑菇妖的防守看上去就有些不合理。
　　这十只第七形态的寒冰蘑菇妖基础战力达到两百万，在七倍增幅下总共达到一千四百万！
　　这是宇宙二阶战力，就算换成宇宙三阶战力也达到了一万四千！
　　如果接着再往下提升几个层次的话，恐怕连楚天都不是这些寒冰蘑菇妖的对手。
　　不过...那只是楚天。
　　并不是杨北。
　　杨北现在可以轻松解决宇宙二阶八亿战力之下的寒冰蘑菇妖。
　　现在他的最强战力是宇宙三阶八十万，换算成宇宙二阶就是八亿。
　　对付这十只第七形态的寒冰蘑菇妖，杨北依旧只是施展出第一重虚空神雷。
　　对付这个级别的寒冰蘑菇妖第一重足以。
　　虚空神雷打出去。
　　瞬间就将这些寒冰蘑菇妖秒杀！
　　接着将这些寒冰蘑菇妖转化而成的污浊之气全部炼化。
　　【宇宙二阶污浊之气+2000万】
　　【宇宙二阶贡献点+2000万】
　　又是一笔巨额收获。
　　这还仅仅是刚开始。
　　杨北已经可以想象等把其他队伍的任务也全部完成，他必然能够获得大量的收获！
　　解决完这一波寒冰蘑菇妖。
　　他们接着深入。
　　这一次直接来到这一处污染区域的核心区域，他们已经看到那污浊漩涡。
　　污浊旋涡蔓延出一根根污浊根茎。
　　扎根在这一块区域。
　　同时有一只第八形态的寒冰蘑菇妖守护在这里。
　　这就是这个污染区域最强大的寒冰蘑菇妖了。
　　基础战力达到宇宙二阶四百万。
　　七倍增幅下达到两千八百万！
　　换算成宇宙三阶也是两万八千！
　　不过...这还远远不够！
　　【虚空神雷！】
　　见面的瞬间，杨北直接一道虚空神雷打过去！
　　这一道虚空神雷以摧枯拉朽之势直接落在这只寒冰蘑菇妖的身上！
　　结局没有任何意外。
　　秒杀！
　　“轰！”
　　寒冰蘑菇妖的尸体扭曲。
　　化作污浊之气。
　　瞬间覆盖过来！
　　吸收，炼化！
　　【宇宙二阶污浊之气+400万！】
　　【宇宙二阶贡献点+400万！】
　　至此.....
　　排名第十二小队的所有任务，他们全部支援完成！
　　前前后后连一个时辰都没有过去！
　　困扰了排名第十二小队一年的任务就这样被杨北以一己之力瞬间完成！
　　出手将这最后一处污浊旋涡摧毁。
　　杨北淡定地说出两个字：“搞定。”
　　他转头看向楚天：“队长走吧，我们去支援下一个小队。”
　　杨北的眼神中闪烁着跃跃欲试的兴奋。
　　支援这些小队，击杀这些污浊生命。
　　摧毁这些污染区域。
　　他可是能够获得大量的资源。
　　最重要的是他能快速地将这些资源全部转化成自身的实力。
　　只要资源足够，他的实力也能快速提升。
　　目前他还需要大量的污浊之气，这样才能将自己的浑沌种子提升到下一个级别。
　　他的混沌种子提升到下一个级别，他的实力将会迎来巨大提升。
　　想要将混沌种子提升到下一个级别，目前他需要五亿宇宙二阶污浊之气。
　　如果只是宇宙三阶污浊之气的话，五十万就够了。
　　不过目前他们还没有到宇宙三阶污染区域。
　　杀怪还是要一步一步的来。
　　这样的杀到宇宙三阶污染区域，杨北的实力才能确保将宇宙三阶污染区域解决掉。
　　现在杨北都没有太大的底气对宇宙三阶污染区域动手。
　　毕竟宇宙三阶污染区域，如果和宇宙二阶污染区域这般一致的话。
　　强大一点的宇宙三阶污染区域，那些污浊生命的战力恐怕也都是上千万。
　　他现在才八十万的宇宙三阶战力。
　　还远远不够。
　　他现在对付这些宇宙二阶污染区域这么轻松。
　　那完全是靠境界碾压。
　　如果他也只是宇宙二阶的话，还真对付不了。
　　所以杨北也非常清楚自己目前的实力是什么层次。
　　他也没有自大。
　　认为自己现在就能去镇压那些宇宙三阶污染区域。
　　不过他也只是现在实力还不够而已。
　　等他把自己当前境界能够获取到的资源全部获取，并且把这些资源全部炼化，转化成自己的实力。
　　宇宙三阶污染区域，他未必不能一战。
　　算起来他现在也只是混沌种子提升到了宇宙三阶。
　　其他力量他都没有提升，而且现在都还完全没有提升到极限。
　　在一个境界，他可以提升的力量还有太多太多。
　　楚天看到杨北已经解决战斗，并且直言要去帮助下一个队伍。
　　他也没有犹豫，直接点头答应。
　　“好。”
　　“不过我们需要先回去跟百夫长汇报一声。”
　　“好。”
　　楚天当即联系孙明楼。
　　任务已经完成，他负责支援，也需要和孙明楼小队一起回去汇报。
　　确定这块区域已经完成清理之后，他们就能得到任务结算，然后他们可以选择去支援下一个队伍。
　　很快完成联系。
　　他们迅速的从这颗星球撤离来到宇宙之中。
　　回到百夫长飞舟。
　　孙明楼小队也已经回到这里。
　　孙明楼和楚天一同上前。
　　“大人，这些区域已经清理完成。”
　　周文轩点点头：“很好。”
　　此时的周文轩并没有震惊。
　　他早就已经震惊过了，而且也清楚杨北这个变态的存在。
　　“你们要继续支援吗？”
　　周文轩是对着楚天说的。
　　“回大人，自然是要的。”
　　“接下来你们要支援的话，直接前往其他队伍支援就行，不用回来汇报任务。”
　　“等最后一起结算。”
　　楚天眼神一亮：“明白！”
　　他很快也明白为什么周文轩对他小队如此放权。
　　那也是因为杨北的存在。
　　得到了这个权限后，楚天和杨北立即行动。
　　至于萧凌天他们三人，则老老实实在这里待着。
　　接下来杨北他们继续去支援，也没他们什么事。
　　主要是他们的实力真的跟不上。
　　周文轩在这个时候看向孙明楼：“怎么样，你们小队要不要去支援其他队伍？”
　　孙明楼苦笑道：“算了吧，有杨北在，那里还有我们什么事。”
　　对于这一点，他看得很清楚。
　　周文轩也没有怪罪的意思，毕竟事实如此。
　　他也只是点点头。
　　“那就在这里等待吧。”

第248章 实力再进，基础战力十万！
　　楚天，杨北二人在得到周文轩的放权后，也是直接通过这个权限联系到排名第十一的队长。
　　告知排名第十一的队长，他们要前往支援。
　　此时在这颗三阶污浊星球里面。
　　赵广胜正带着自己的队伍清理着一个污染区域。
　　他们这些存在想要清理这些污染区域的速度都快不起来，主要是炼化这些污浊之气的速度太慢。
　　此时赵广胜也收到了来自楚天的支援信息。
　　他满脸疑惑。
　　“排名第十三的队伍来支援我？”
　　“后面的那些污染区域实力没有得到提升吗？”
　　“运气可真好。”
　　赵广胜这么想并没有什么问题。
　　正常情况下。
　　排名第十三的队伍，怎么可能那么快速的将自己截取的那些任务完成？
　　只有那些污染区域实力没有得到提升。
　　才会出现这个情况。
　　至于会不会是其他的情况。
　　赵广胜暂时没有往那个方向想。
　　他们队伍总共接取了清理十四个污染区域的任务。
　　目前因为这些污染区域实力大幅度增强的原因。
　　他只是清理到第六个。
　　也就是还有八个污染区域还没有被他们小队清理。
　　这些区域的污浊生命实力提升太高了一些。
　　他们已经竭尽全力。
　　只不过目前的确是还解决不了。
　　赵广胜他们现在正在原地炼化一些污浊之气。
　　小队五人全部盘坐。
　　他们没有等多久楚天和杨北就来到了他们的面前。
　　“赵队长。”
　　“楚队长。”
　　两人见面打了声招呼，关系倒是比较缓和。
　　赵广胜有些奇怪：“你这边就你们两个来了？”
　　楚天点头道：“嗯，我们两个就够了，其他队友帮不上忙就没有来。”
　　赵广胜只是点点头，也没有多说什么。
　　他只是觉得楚天和杨北的实力会比较强一些。
　　所以才过来这边支援。
　　“既然如此，那就一起动手吧。”
　　“行。”
　　楚天本来想说他们两个就能解决。
　　不过想了想还是低调一些，万一解决不了，那不是挺打脸的。
　　“现在这里是什么情况？”
　　楚天开口进行了解。
　　很快也就从赵广胜口中了解到了这里的情况。
　　目前他们这个小队还有八个污染区域还没有解决，当前这个污染区域他们也只是推进了一部份进度。
　　这个污染区域的污染级别是八级。
　　当前守在这个污染区域的只剩下最后一队最强的寒冰蘑菇妖。
　　十只第八形态寒冰蘑菇妖。
　　宇宙二阶战力达到三千二百万！
　　还有一只第九形态的寒冰蘑菇妖。
　　基础战力八百万，在八倍增幅下达到了六千四百万！
　　这已经是相当于宇宙三阶六万四千的战力。
　　杨北凭借虚空神雷第一重的话，都没有办法将这支最强的寒冰蘑菇妖解决。
　　不过稍微了解一下，他们也知道了这里的情况。
　　楚天带着杨北准备动手。
　　赵广胜开口说道：“要不要给你们打掩护？”
　　在他看来，这里的寒冰蘑菇妖实力毕竟比较强。
　　楚天他们击杀其中一只，可能都需要炼化很长一段时间炼化污浊之气。
　　如果被所有寒冰蘑菇妖缠上的话，他们未必能够快速的解决麻烦。
　　“这倒是不必。”
　　“这些寒冰蘑菇妖还威胁不到我们。”
　　“真要是有什么意外，我们也有虚空遁术，赵队长不必担心。”
　　楚天开口解释。
　　他也没有直接说以杨北的实力能够轻松地将这里解决。
　　毕竟这件事八字还没一撇，他说的太早的话就显得有些嚣张。
　　不如让赵广胜自己看情况。
　　听到楚天的回答赵广胜也没有感觉意外。
　　毕竟楚天虽然只是排名第十三队伍的队长，但对付这些寒冰蘑菇妖肯定没有问题。
　　只是炼化这些污浊之气的速度可能和他们没有对比性。
　　楚天带头。
　　杨北立即跟上。
　　两个人迅速的来到这个污染区域的中心位置。
　　可以看到，在这个中心位置的确有许多强大的寒冰蘑菇妖守在这里。
　　这些寒冰蘑菇妖全部汇聚在污浊旋涡的面前。
　　全力保护这个污浊漩涡，不让任何人将其破坏。
　　这就是这些污浊生命，这些寒冰蘑菇妖存在这里的原因。
　　不过他们都已经杀到了这里。
　　当然也是直接动手。
　　在他们出现的瞬间，这些第八形态和第九形态的寒冰蘑菇妖也瞬间察觉到了他们的存在。
　　这些寒冰蘑菇妖二话不说，直接就施展出他们的寒冰法则！
　　铺天盖地的冻结力量朝着二人呼啸而来！
　　面对这恐怖的一击，杨北直接出手！
　　不过这一次他施展的不是第一重虚空神雷！
　　这一次他施展的是第二重虚空神雷！
　　虽然是第二重。
　　但他依旧是瞬发！
　　虚空神雷瞬间轰炸而出！
　　黑色的雷电力量朝着那些寒冰法则覆盖过去！
　　尽管这里的寒冰蘑菇妖已经更加强大。
　　但还是在这一瞬间，被杨北一道虚空神雷全部秒杀！
　　刹那间这些寒冰蘑菇妖就死得一干二净！
　　终究还是力量不是同一个层次。
　　杨北比这些寒冰蘑菇妖强大太多。
　　瞬间击杀完这些寒冰蘑菇妖。
　　所有妖兽的尸体都化作污浊之气，朝着杨北的身体冲了过去。
　　这一瞬间尽数吸收！
　　【宇宙二阶污浊之气+4800万】
　　【宇宙二阶贡献点+4800万】
　　只是灭掉这一小队妖兽。
　　杨北立即就获得了大量的资源。
　　不过这还只是个开始。
　　除了这一个污染区域外，这个队伍还有另外七个污染区域没有解决。
　　解决完这个污染区域。
　　楚天和杨北十分默契的同时前往下一个污染区域。
　　没有和赵广胜打招呼的必要，他们直接去将剩下的污染区域解决就行，反正打不打招呼结果都是一样的。
　　在解决完这个污染区域，并且将所有污浊之气都吸收之后。
　　杨北看了一下自己的混沌种子。
　　【混沌种子·结晶一阶】
　　境界：宇宙三阶中期
　　进度：20万/50万
　　现在距离突破到宇宙三阶，后期只剩下最后三十万污浊之气。
　　不过这污浊之气是宇宙三阶污浊之气，如果换成宇宙二阶污浊之气的话，需要三个亿才行。
　　接下来还有大量的污染区域等着他去清理，所以他倒是不担心污浊之气不够。
　　他最该关心的还是自身的实力够不够解决那些污染区域。
　　他实力不足的话，这些资源摆在他的面前，他也没有获取的能力。
　　继续猎杀！
　　.......
　　第二个污染区域....
　　第三个污染区域.....
　　第四个污染区域.....
　　第五个污染区域.....
　　第六个污染区域.....
　　第七个污染区域......
　　第八个污染区域！
　　......
　　“虚空神雷！”
　　随着一道虚空神雷落下！
　　排名第十一队伍需要清理的最后一个污染区域也被杨北瞬间拿下！
　　随着污浊旋涡被摧毁。
　　污染区域也失去了它本该拥有的功能。
　　搞定完最后一个污染区域。
　　杨北打开了混沌种子的面板。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶后期
　　进度：10万/100万
　　基础强度：1
　　基础战力：1万
　　混沌法则结晶·一阶：x10
　　随着他将所有污染区域全部解决，他也是在这个过程中凑够了提升混沌种子的污浊之气。
　　在中途的时候，他的混沌种子就从宇宙三阶中期提升到了宇宙三阶后期！
　　基础战力达到一万，混沌法则结晶的加持下，基础战力更是达到了十万！
　　这也让他的极限战力达到了宇宙三阶一百六十万！
　　不过这还不够！
　　他相信这一次继续处理其他污染区域，他的混沌种子境界还能够提升！
　　从宇宙三阶后期提升到宇宙三阶圆满！
　　到时候他的极限战力还能继续增幅。
　　不仅仅是混沌种子他的其他法则力量还只是宇宙二阶，根本没有时间将其他的法则力量提升到宇宙三阶。
　　等将所有的法则力量都提升到宇宙三阶，并且逐渐提升到宇宙三阶的极限，那么到时候才是他的最强状态！
　　目前他已经收获了越来越多的资源，到时候提升实力是板上钉钉的事情，现在他只是需要时间！
　　.......
　　看着已经被彻底处理掉的最后一个污染区域，楚天也是有些出神。
　　这些污染区域解决起来已经能够这么快了吗？
　　没有污浊之气的干扰，不用担心污浊之气的困扰。
　　这种感觉未免也太棒了吧？
　　如果一直如此的话。
　　宇宙中的污浊生命早就被解决了。
　　这些污浊生命最难缠的就是他们死亡之后会转化成污浊之气。
　　这些污浊之气不好好处理的话。
　　修行者重则陨命，轻则修为大退。
　　所以没有人敢小瞧这些污浊之气。
　　“队长走吧，我们去支援下一个队伍。”
　　杨北的语气依旧是跃跃欲试。
　　继续处理其他的污染区域。
　　他的实力才能快速的得到提升！
　　楚天这才回过神来：“好，我跟赵队长说一声，让他回去提交任务。”
　　......
　　另外一边。
　　赵广胜在原地继续炼化污浊之气。
　　此时他并没有去关注楚天他们的动向。
　　楚天的实力还是不错的。
　　起码这些污染区域威胁不到楚天。
　　所以他也没什么好担忧的。
　　只不过就在他专心炼化污浊之气的时候。
　　他的虚空界网传来了楚天的消息。
　　“这是...发生了什么？”
　　赵广胜有些不解。
　　楚天他们离开的时间很短暂。
　　这么短的时间能够发生什么，难道是有意外？
　　想到这里赵广胜也没有耽搁，立即就查看楚天给他发来的消息。
　　只不过在看到楚天给他发的消息之后，他直接就傻眼了。
　　“解决了？”
　　“八个污染区域全部解决了？”
　　“可以回去提交任务？”
　　“开什么玩笑？”
　　赵广胜那是百分百不信。
　　觉得楚天是不是疯了，才会说出这样的话。
　　八个污染区域那些污浊之气有多难缠，难道楚天自己不知道吗？
　　莫不是那楚天在戏耍他？
　　想到这里，赵广胜眸光冷冽。
　　最好不是。
　　否则...必将要他付出代价！
　　到广晟直接施展虚空遁术，瞬间来到第一个污染区域的核心位置。
　　但是他发现。
　　这个污染区域核心的污浊漩涡真的消失了！
　　“这...怎么可能！”
　　“污浊旋涡呢？”
　　“真的解决了？”
　　哪怕已经看到现场的情况，但是赵广胜依旧有些无法相信。
　　这个时候猛然间他又想到楚天跟他说的，八个污染区域全部解决！
　　难道其他的污染区域真的也被解决了？
　　赵广胜这个时候也顾不得思考太多，直接施展虚空遁术瞬间前往其他污染区域！
　　第二个，第三个，第五个，第六个，第七个，第八个......！
　　污浊漩涡已经全部消失！
　　这些污染区域真的已经被彻底解决！
　　这一回赵广胜是真的完全傻眼了。
　　“怎么可能！”
　　“楚天他是怎么做到的？”
　　“我这就真的可以回去提交任务了？”
　　“不对劲...十分不对劲！”
　　赵广胜明白，其中肯定存在着他不了解的情况。
　　现在他很想知道具体的情况。
　　但是楚天已经离开这里，他也不好询问。
　　这下真搞得他有些心痒痒。
　　不过他突然想到，或许他可以回去询问一下百夫长。
　　顺便将任务提交了再说。
　　想到这里赵广胜当即拿定主意。
　　立即就开始返回。
　　自己小队的另外四个人还在炼化残存的污浊之气。
　　赵广胜现在已经等不及，干脆就让自己四个手下在这里炼化，他则是回到飞舟所在位置。
　　同时也见到了百夫长周文轩和孙明楼。
　　“大人，我们小队的任务已经完成。”
　　周文轩点点头：“嗯，我知道了。”
　　赵广胜看到周文轩并不感到意外，顿时就明白周文轩肯定知道楚天他们的问题。
　　“百夫长大人...我能明白怎么回事吗？”
　　最终赵广胜还是忍不住心中的好奇开口询问。
　　“你没有必要去明白。”
　　“那不是你该接触的。”
　　周文轩的语气中带着些许告诫。
　　赵广胜一听心中也是一紧。
　　当即也就没有了询问的意思。
　　“那...我们小队需要去支援其他队伍吗？”
　　赵广胜换了一种方式进行询问。
　　“不必，你们去了也拿不到什么好处。”
　　周文轩摇摇头。
　　就按照目前杨北他们解决这些污染区域的速度。
　　估计要不了多久，所有污染区域就会被解决。
　　其他小队的人就算去了，炼化一些污浊之气都需要大量的时间。
　　那去了又有什么意义呢？
　　干脆就在这里呆着就好了。
　　.......
　　排名第十的小队。
　　队长司空才看着自己接到的消息眼中都是不敢置信。
　　“排名第十三的小队来支援我？”
　　“怎么敢的？”

第249章 罗队长，你可以回去提交任务了
　　司空才这边刚刚感到不敢置信。
　　楚天和杨北已经来到他的面前。
　　“司空才队长，我们的以前的支援，不知目前还有多少污染区域没有解决？”
　　面对楚天的询问，司空才的面色有些古怪，不过这个时候他也没有多说什么只是正常说明现在的情况。
　　“目前我这边还有六个污染区域。”
　　“只不过这六个污染区域存在的寒冰蘑菇妖实力都已经达到第十形态，污染区域的级别也达到了第九级。”
　　“基础战力两千万，九倍增幅达到一点八亿战力。”
　　“就算换成宇宙三阶战力，那也是十八万。”
　　“你的实力....”
　　司空才说到这里，也是看向楚天。
　　意思很明显，你的实力不够。
　　对于楚天的实力，他还是了解的。
　　楚天的极限战力就是宇宙三阶十万。
　　目前他对付的这些污染区域寒冰蘑菇妖的实力都达到宇宙三阶十八万。
　　楚天当然对付不了。
　　面对司空才的眼神，楚天也是坦然的回答：“我的实力的确对付不了这些寒冰蘑菇妖，不过这一次我也只是一个带路的。”
　　楚天这么一说。
　　司空才诧异地看向杨北。
　　这么说来，杨北才是主角？
　　打量了一番司空才并不认识杨北。
　　这个时候也没有下什么结论。
　　“这样吗？”
　　“我明白了。”
　　“这六个污染区域的位置我都给你了。”
　　“每个污染区域只剩下一只第十形态的寒冰蘑菇妖，其余的我们都已经解决。”
　　“你们要是有信心可以去动手。”
　　司空才尽到自己的提醒义务。
　　都到了这个境界，他把这个信息说的如此明白。
　　他相信楚天他们如果实力不够的话，也不会逞英雄，毕竟到了这个境界，大家也都不是傻子。
　　他说太多，反倒是可能会让别人觉得是瞧不起对方。
　　万一对方是真的有实力呢？
　　楚天点点头：“行，我明白了，那我们先动手。”
　　昨天拿到六个污染区域的位置。
　　然后带着杨北就行动起来。
　　快速朝着这第一个污染区域前进。
　　看着两人离开，司空才也不确定他们能不能将剩下的污染区域解决。
　　不过他也没有那么在意。
　　能够解决的话，那当然是最好的。
　　如果解决不了，那就只能等其他的人来支援。
　　反正这些污染区域对于他们来说并没有生命危险。
　　归根结柢还是他们掌握着虚空遁术。
　　凭借一手虚空遁术，他们虚空神族的成员可以说是在宇宙中最安全的修行者。
　　而且这虚空遁术目前还只有他们虚空神族可以修炼。
　　因为最关键的虚空法则被他们虚空神族牢牢把控。
　　其他存在没有获得虚空法则的机会。
　　不过宇宙实在太大，可能有些存在偶尔会获得一道虚空法则，那么倒也是能够掌握虚空遁术。
　　除了虚空遁术，其他法则一样可以研究出各种遁术。
　　保命能力大家可能说会有一点点差距，但也不会太大。
　　.......
　　一番疾驰。
　　杨北很快就来到了第一个污染区域。
　　他们直接就来到最核心的位置。
　　可以看到，的确是有一只第十形态的寒冰蘑菇妖手在污浊漩涡的旁边。
　　这第十形态的寒冰蘑菇妖，实力可以说到了极强的地步。
　　楚天已经不是对手。
　　所以楚天只是在一旁站着，等杨北出手解决。
　　来到这里后杨北直接施展虚空神雷第二重！
　　第二重虚空神雷的力量迅速浮现！
　　这一招直接轰炸过去！
　　面对杨北的攻击，寒冰蘑菇妖也是在第一时间反应过来，从而进行反抗！
　　强大的寒冰之力，顿时就弥漫天际！
　　双方的力量对撞。
　　这一次在对撞的中心产生了些许焦灼。
　　寒冰蘑菇妖的全力是相当于宇宙三阶十八万战力。
　　杨北施展的虚空神雷第二重也只是宇宙三阶二十万战力罢了。
　　这个级别的力量。
　　虽然说有一点点差距，但这一点差距不会形成碾压之势。
　　力量对抗下，场中心传来了空间碎裂的声音！
　　直接就将空间打碎！
　　哪怕这一颗星球内部的空间已经达到宇宙三阶。
　　但是面对双方现在的力量博弈。
　　还是承受不住！
　　虽然说一开始看上去势均力敌，但是寒冰蘑菇妖的力量终究还是弱小了一点。
　　虚空神雷最终还是以微弱的优势将寒冰法则尽数破碎！
　　然后朝着这只寒冰蘑菇妖杀了过去！
　　虚空神雷残存的力量劈在寒冰蘑菇妖的身上。
　　这让寒冰蘑菇妖身上多出了一道巨大的伤口。
　　贯穿整个腹部！
　　但是在这一击下，寒冰蘑菇妖并没有死。
　　“实力的确是不错....”
　　“那就再来一击！”
　　“虚空神雷...第三重！”
　　这一次杨北没有留手。
　　直接就以碾压的力量打了过去！
　　这一次的虚空神雷力量达到宇宙三阶四十万战力！
　　这个战力不是这只寒冰蘑菇妖能够扛得住的！
　　虚空神雷以毁灭的姿态朝着寒冰蘑菇妖冲了过去！
　　这第十形态的寒冰蘑菇妖立即就施展出他体内的寒冰法则，想要在与之对抗。
　　但这一次双方之间的力量差距太大！
　　寒冰法则在出现的刹那就尽速被虚空神雷碾碎！
　　“轰！”
　　最终在一道爆炸声响起后。
　　寒冰蘑菇妖彻底被劈死！
　　这只第十形态的寒冰蘑菇妖死亡的瞬间，所有尸体全都化作污浊之气！
　　然后毫不客气的朝着杨北冲了过去。
　　杨北就任由这些污浊之气进入到他的体内。
　　【宇宙二阶污浊之气+2000万】
　　【宇宙二阶贡献点+2000万】
　　整个过程十分轻松，没有出现任何的难度。
　　搞定这一只寒冰蘑菇妖。
　　楚天默契的带队，前往下一个污染区域。
　　.....
　　第二个污染区域。
　　来到这里后，守在这里的寒冰蘑菇妖依旧是第十形态。
　　面对这只寒冰蘑菇妖扬北已经有了对抗的经验，也就没有施展虚空神雷第二重，见面之后就是虚空神雷第三重！
　　面对杨北的虚空神雷第三重，这只寒冰蘑菇妖根本就没有抵抗的能力。
　　瞬间...死亡！
　　这样一来，解决剩下的四个污染区域，也就只是时间问题。
　　杨北在将这只寒冰蘑菇妖灭杀之后。
　　楚天再次发挥他的作用。
　　一路前进一路杀。
　　在虚空遁术的加速下。
　　他们很快就接连将剩下的四个污染区域全部解决！
　　全部灭的一干二净！
　　【总收获：1.2亿宇宙二阶污浊之气，1.2亿宇宙二阶贡献点。】
　　这个收获还算可以。
　　毕竟这些污染区域这个小队的人已经清理了一遍，剩下的一部分才是轮到他们清理。
　　杨北看了一眼面板。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶后期
　　进度：22万/100万
　　想要提升到宇宙三阶圆满，这还差的有些远。
　　不过接下来还剩下九个队伍等着他支援。
　　相信只要他的实力能够解决剩下的污染区域。
　　他的实力肯定能够提升到宇宙三阶圆满。
　　甚至包括那些宇宙三阶污染区域的话，他说不定能够直接突破到宇宙四阶初期。
　　不过排名前三的那些污染区域实力都太强了，他到时候未必能够解决。
　　那些污染区域都是到了宇宙三阶七级。
　　那些宇宙三阶的污浊生命最强实力肯定是超过了上千万。
　　不过那都是后面的事情，说不定后面他的实力也一样有所提升，未必就不能对付。
　　搞定的瞬间。
　　楚天十分自觉地将这些情况全部告知司空才。
　　然后带着杨北就前往下一个队伍。
　　接下来他们需要去支援排名第九的队伍！
　　.......
　　另外一边。
　　司空才正在炼化他们小队包揽下来的污浊之气。
　　突然间他瞳孔放大。
　　仿佛是看到了什么不敢置信的事情。
　　“解决了？”
　　“这才过去多久？”
　　“解决其中一个都不可能吧？”
　　司空才的反应和之前的赵广胜一样。
　　不敢置信，甚至根本就不相信。
　　怎么可能，这就将那些污染区域解决了？
　　解决其中一个污染区域，那都需要很漫长的时间。
　　如果只是击杀那些污浊生命倒是还好，但是那些污浊之气呢？
　　难道.....
　　他们可以快速的炼化那些污浊之气，或者说拥有镇压污浊之气的手段？
　　司空才想到了关键的一点。
　　随后他又快速的去这些污染区域证实了一下。
　　结果事实就摆在他的面前，那些污染区域的确都已经全部被解决。
　　这让他心中猛的一震。
　　尽管再不敢置信，但他也还是准备回去提交任务。
　　真相到底是如何他不必去探究。
　　这其中必然隐藏着大秘密。
　　......
　　回到宇宙中。
　　司空才提交任务的时候也看到了另外几个队长。
　　“你们....也是被那楚天小队支援的？”
　　他心中有所猜测，所以也就直接问了出来。
　　这个时候赵广胜，孙明楼面色都十分古怪，但他们还是点点头。
　　司空才发现自己的询问被证实。
　　心中也顿时更加震惊。
　　不过他也想到他的推测大概是没有问题的。
　　楚天小队的另外一个人绝对有炼化污浊之气的手段！
　　........
　　排名第九的队伍。
　　罗三顺看着自己接到的信息。
　　瞳孔中带着些许疑惑。
　　“排名第十三的队伍来支援我？”
　　“嗯....我这里的寒冰蘑菇妖他们打得过吗？”
　　罗三顺看着前方的污染区域，看着前方已经达到宇宙三阶第四形态的寒冰蘑菇妖。
　　宇宙三阶基础战力十万，宇宙三阶三级污染区域增幅三倍。
　　实力直接就达到宇宙三阶三十万。
　　他要是没记错的话，那个叫楚天的宇宙三阶极限战力才十万吧？
　　对方确定真的能够来支援？
　　罗三顺是真的有些疑惑。
　　不过对方既然已经发消息给他，并且是通过百夫长的权限，那就说明对方肯定有那么一些底气的。
　　那接下来就让他看看怎么回事好了。
　　稍微等待了片刻。
　　他就看到楚天带着一个人来到他的面前。
　　“罗队长。”
　　“楚队长。”
　　“我们是前来支援的，不知道这边还有多少个污染区域没有解决，可否把位置发给我？”
　　虽然楚天是询问，但他现在有百夫长的权限，对方没有拒绝的权利。
　　这些污染区域的位置正常情况下只有挑选的队伍才能够知道。
　　但现在这个挑选的队伍已经任务失败，他们这些来支援的也就能获得这些污染区域的位置。
　　“没问题。”
　　罗三顺直接就将位置告知给了楚天。
　　总共是还剩下四个污染区域。
　　每一个污染区域的实力都已经达到宇宙三阶级别。
　　楚天看了一下这些污染区域的情况。
　　当下也就放下心来。
　　“既然如此，那我们就先去将污染区域解决。”
　　“好。”
　　罗三顺那是一愣一愣的。
　　解决？
　　你们拿什么解决？
　　虽然他心中憋着大大的疑惑。
　　但现在他也不好直接问出来。
　　等后面看看情况就知道了。
　　他也不着急，如果楚天他们真的有实力能够解决，那接下来他会看得见。
　　如果对方没有实力解决，那也是很正常的事情。
　　......
　　第一个污染区域。
　　守在这里的是一只宇宙三阶第四形态的寒冰蘑菇妖。
　　并没有其他蘑菇妖存在。
　　这个污染区域是宇宙三阶三级。
　　也就是能够将这只宇宙三阶第四形态寒冰蘑菇要的实力从十万战力增加到三十万战力。
　　面对这只寒冰蘑菇妖，杨北也没有节省自己的力量。
　　直接就施展出虚空神雷第四重！
　　宇宙三阶战力，八十万！
　　这一道虚空神雷下去。
　　这只寒冰蘑菇妖连反抗的能力都没有，直接就被杨北瞬间劈死！
　　摧枯拉朽不过如此！
　　【宇宙三阶污浊之气+10万】
　　【宇宙三阶贡献点+10万】
　　爽！
　　宇宙三阶污浊之气，这十万就相当于一个亿宇宙二阶污浊之气！
　　两者之间相差了一千倍！
　　这也让他的进度直接增加十万！
　　再来六十八万。
　　他就能将自己的混沌种子提升到宇宙三阶圆满！
　　杨北眼中闪烁着兴奋之色。
　　和楚天迅速的前往下一个位置。
　　杀杀杀！
　　他要提升实力！
　　.......
　　第二个...第三个...第四个！
　　一段时间后。
　　排名第九队伍，剩下的四个污染区域全部被他们解决！
　　这让杨北直接增加了四十万宇宙三阶污浊之气！
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶后期
　　进度：62万/100万
　　还差一点。
　　他就能将混沌种子的境界提升到宇宙三阶圆满！
　　快了！
　　去支援下一个队伍绝对能够凑够剩下的污浊之气！
　　“楚队长，我们走吧，接着去支援下一个队伍！”
　　“好，我通知一下罗三顺。”
　　【那个...罗队长，你可以回去提交任务了。】

第250章 全力战斗，镇杀！
　　罗三顺此时和队伍的众人还在原地炼化他们打下来的污浊之气。
　　突然间他收到了来自楚天的信息。
　　“可以回去提交任务了？”
　　“不是...开什么玩笑？”
　　“那些污染区域解决了吗，就让我回去提交任务？”
　　这才过去多久。
　　只是赶路过去多看了一眼，他倒是相信。
　　但要是说把这些污染区域全部解决了，他是半点都不信的。
　　此时他也是有些生气。
　　这楚天未免太过不靠谱了一些。
　　难不成就是专门过来戏耍他一番的？
　　真要是如此的话，等他下次找到机会一定要让那楚天好看。
　　罗三顺冷哼一声。
　　随后开始前往那些污染区域进行检查。
　　不检查的时候倒是还好。
　　刚开始检查到第一个污染区域，他就发现情况不对。
　　貌似污染区域真的已经消失。
　　罗三顺看着前方的区域已经空荡荡的，没有了污浊生命没，有了污浊漩涡，他的眼睛瞪得溜圆。
　　“这...怎么可能？”
　　紧接着他再去看了剩下的三个污染区域。
　　情况和第一个一样所有的污浊生命，污浊漩涡都已经消失。
　　这就说明楚天真的将这些污染区域全部都解决了，并不是说在戏耍他。
　　在知晓这个真相之后，罗三顺整个人变得无比震惊。
　　太...不可思议了！
　　尽管他现在整个人都有些迷茫，但他也知道事实就是如此，现在他的确是可以回去提交任务。
　　他突然间似乎想到了什么。
　　楚天作为排名第十三的队长，现在直接就来支援他这个排名第九的队伍。
　　是不是说明前面几个队伍楚天已经过去解决了麻烦？
　　是不是如此想必他只要回去提交任务的时候打探一番就能知晓。
　　想到这里，罗三顺当即就按捺不住，立即就从原地消失回到宇宙中的飞舟之上！
　　回到飞舟的位置。
　　他先是将任务提交了。
　　同时他在这里也看到了其他队伍的队长。
　　此时这些队长看他的眼神都是一副果然如此的表情。
　　罗三顺当即就明白他的猜测肯定是真的，这些队长的表情就已经告诉了他答案。
　　“你们...应该也和我一样吧？”
　　罗三顺只是试探性的开口询问。
　　其他队长当即就点头。
　　“没错，我们的情况和你一样。”
　　“都是被楚天他们小队完成了支援。”
　　罗三顺这个时候有些迟疑的开口：“我们不需要去支援其他队伍吗？”
　　赵广胜苦笑道：“算了吧，就我们这个速度过去了，连污浊之气都还没炼化，别人说不定都已经将所有的污染区域解决了。”
　　他说这话并没有什么问题。
　　事实上，这是所有队长的想法。
　　罗三顺也是一愣，随后也想到了楚天他们解决污染区域的速度。
　　仔细想想，貌似还真是如此，他们真的完全没有去支援的必要。
　　得了，那么他们现在只需要在这里静静的等待就行了。
　　不过他得先回去帮其他队员炼化一下剩下的污浊之气。
　　.......
　　排名第八队伍的队长李长空已经接到消息。
　　在看到楚天这个小队要来支援他的时候，他眼中也是不敢置信。
　　这是一种极为正常的反应。
　　毕竟他目前所面对的这些污染区域实力上都已经完全碾压楚天。
　　当前他需要处理的污染区域是宇宙三阶三级，然后里面的污浊生命已经达到第五形态。
　　基础战力宇宙三阶五十万，然后再乘以三倍就是达到了一百五十万！
　　宇宙三阶一百五十万战力，楚天能够碰瓷吗？
　　排名前十以外的队伍基本上就没有处理宇宙三阶污染区域的实力。
　　哪怕排名第十一都不行。
　　这基本上是小队众人心知肚明的事情。
　　虽然说他心中觉得十分奇怪。
　　但是对方前来支援他其中肯定有古怪的地方。
　　对方也肯定知道他所面临的危险等级。
　　如此情况下，楚天依旧来他这里。
　　说明楚天有着他自己的把握。
　　至于到底是什么原因，让楚天来他这里支援他。
　　那么接下来他观察一下就能知道答案。
　　在他思索的时候，楚天带着另外一个人已经来到他的面前。
　　楚天看着面前的李长空，其实他心中还是有些压力的。
　　李长空的实力已经达到宇宙三阶230万左右。
　　这是李长空展现出来的实力。
　　而他的实力只不过是宇宙三阶十万。
　　两者之间的差距很大。
　　所以楚天心中压力并不小。
　　“见过李队长。”
　　“嗯，你们两个来支援我们？”
　　李长空说这话是带着疑惑的。
　　他实在不明白楚天哪里来的底气，难道是他带过来的这个人？
　　起码对于楚天他还是稍微了解的，毕竟是同一个百夫长手下的队伍。
　　但是楚天带过来的这个人，他就不了解了。
　　从刚刚细微的观察，他可以看出楚天对他带过的那个人比较恭敬。
　　楚天带过来的那个人材是这一次支援的主要人物。
　　楚天他们刚刚过来，李长空就已经看得一清二楚。
　　“没错，李队长，不知还有多少个污染区域没有解决？”
　　“还有三个，具体什么情况，我已经通过虚空界网发送给你了。”
　　“你要是觉得有把握的话，就前去处理。”
　　李长空说这话的时候也是静静的等待着最终答案。
　　楚天看了一下李长空给他传递过来的信息。
　　【还有三个污染区域，实力：宇宙三阶三级污染区域，第五形态寒冰蘑菇妖，极限战力宇宙三阶一百五十万。】
　　他看到这寒冰蘑菇妖的极限战力的时候，心中也是一惊。
　　这个级别的寒冰蘑菇妖，他可完全对付不了。
　　所以他也是干脆将这个情况告知给杨北能不能处理，还是要看杨北的意思。
　　就在他扭头看向杨北的时候，李长空的瞳孔微缩。
　　果然如此，就和他想的一样。
　　如果之前他只是个人推测，那么现在楚天主动看向杨北，征询杨北的意思，就可以很明显的看出来这个队伍是以杨北为主。
　　他看到杨北在点点头后。
　　楚天也是扭头看向他。
　　“李队长，那我们现在先去处理。”
　　“好。”
　　李长空表面淡定，但是心中依旧是疑惑不解。
　　哪里来的底气，仅凭借这人点点头，楚天就完全听从对方的指令了？
　　他在犹豫要不要跟去看看。
　　想了想，他还是决定跟上去瞅瞅。
　　他这人好奇心比较重。
　　......
　　楚天和杨北两个人快速前进。
　　他们快速抵达第一个污染区域。
　　到了这边。
　　他们两个也是比较谨慎。
　　楚天询问道：“这里的寒冰蘑菇妖可是有宇宙三阶一百五十万战力，你确定能够解决？”
　　杨北点点头：“放心吧，我心里有数，你在这里等我就好，就算我打不过，凭借虚空遁术，我也可以快速的撤离。”
　　这虚空遁术就是他最大的底气。
　　楚天闻言倒是没有那么担心。
　　“也是，那我跟你一起去看看吧。”
　　“行。”
　　他们已经抵达这个污染区域，整个污染区域只有一只寒冰蘑菇妖在守护。
　　所以杨北也是直接来到这个污染区域的最核心位置。
　　刚刚踏入其中。
　　守护在污浊漩涡旁边的第五形态寒冰蘑菇妖就已经发现了他。
　　看到他的瞬间，这只寒冰蘑菇妖就在凝聚寒冰法术！
　　杨北也在同步凝聚虚空神雷！
　　这一次他需要施展的是第五重虚空神雷！
　　这也是他目前最强大的手段。
　　但面前这只寒冰蘑菇妖实力已经达到宇宙三阶一百五十万战力。
　　他不动用最强手段的话，并不是这只寒冰蘑菇妖的对手。
　　想要镇杀这只寒冰蘑菇妖，他就只能动用最强手段！
　　虚空神雷在快速的凝聚！
　　对方的寒冰法术已经在冻结天地，朝着他所在的位置蔓延过来！
　　对方施法的速度比他更快！
　　他的虚空神雷现在施展起来需要一点时间。
　　不过根据对方寒冰法术蔓延的速度，他可以判断出在对方的攻击抵达他面前之时，他的虚空神雷可以释放出来。
　　所以杨北心中倒是不慌。
　　实在不行，他稍微后撤一段距离就好。
　　等了片刻时间。
　　他背后的法则节点不断的凝聚，一重接一重的叠加，足足叠加了五重！
　　五重一模一样的法则节点在他背后凝聚成型！
　　虚空法则和雷之法则为主要的两个法则，在前方闪烁着强大的法则力量！
　　【虚空神雷·第五重】
　　去！
　　就在那寒冰力量即将要蔓延到他面前之时。
　　杨北的背后浮现出一股黑色的雷电力量！
　　这股黑色雷电力量以极快的速度朝着前方冲刺和那些寒冰法则对撞在一起！
　　双方的法术对撞！
　　力量不断的碰撞！
　　虽然比拼还没有结束。
　　但是可以看得出来。
　　杨北这边的黑色雷电力量威力更加强势！
　　这些黑色雷电力量以极为强势的手段，将那些寒冰法则逐一砸碎！
　　一点一点的往前推进！
　　路径上的寒冰法则被硬生生破碎！
　　不过这些寒冰法则的力量倒也并不是一无是处。
　　黑色的雷电力量想要将寒冰法则破碎也需要消耗一些自身的力量。
　　两股力量在疯狂的焦灼对撞。
　　杨北在这个时候已经在凝聚第二发虚空神雷！
　　寒冰蘑菇妖的选择则是给自己的寒冰法术持续的注入力量！
　　杨北这边的虚空神雷虽然更加强大，但是没有后续力量的支持，逐渐也是落入下风。
　　这些杨北都看在眼里，不过他并没有着急。
　　他正在凝聚第二发虚空神雷！
　　只需要面前第一发虚空神雷帮他拖延一段时间就好。
　　在十多个呼吸后。
　　他的背后第二发虚空神雷已经凝聚成型。
　　这个时候他并没有选择直接释放出去。
　　再施展虚空遁术！
　　下时间他的身影消失在原地，等他再次出现的时候，已经来到这只寒冰蘑菇妖的背后！
　　在他来到这只寒冰蘑菇妖背后的时候，第二发虚空神雷毫不留情地打出去！
　　“轰！”
　　寒冰蘑菇妖当然也是在第一时间反应了过来。
　　所以他在第一时间就调动自身的寒冰法则力量进行抵抗。
　　但是在这个时候为时已晚。
　　他的主要力量还在对抗杨北的第一发虚空神雷，这第二发虚空神雷并不是那么好抵抗的！
　　更何况本身杨北的力量就比他更加强大一些！
　　虽然说寒冰蘑菇妖的局面看上去很糟糕。
　　但是杨北并没有大意，毕竟这只寒冰蘑菇妖的力量只是比他弱一点点。
　　此时此刻，他的第三发，第五重虚空神雷正在凝聚！
　　只要凝聚成型，他必然立即就会找机会释放出去！
　　在这只寒冰蘑菇妖没有死亡之前，他都会竭尽全力！
　　这只第五形态的寒冰蘑菇妖刚好抵挡了他第二道虚空神雷十多个呼吸就抵挡不住，被他的第二道虚空神雷劈中！
　　在这只寒冰蘑菇妖身上也就多出一道巨大的伤口，整个身躯被切了三分之一！
　　但是这只寒冰蘑菇妖并没有死亡。
　　好在杨北已经将第三发虚空神雷凝聚完毕！
　　“就知道没那么容易死！”
　　“来吧，吃我第三发虚空神雷！”
　　杨北一个闪身瞬间就出现在这只寒冰蘑菇妖的面前！
　　这一发虚空神雷直接就按在寒冰蘑菇妖的身上！
　　轰！
　　伴随一声剧烈的炸响。
　　这只寒冰蘑菇妖也是瞬间死亡！
　　紧接着寒冰蘑菇妖的尸体就化作污浊之气。
　　杨北在这个时候并没有选择直接吸收。
　　他已经察觉到李长空正在观察他。
　　这也是因为对方没有隐瞒的意思。
　　这却让杨北心中有了一个警惕。
　　李长空因为是自己人，所以没有隐瞒，万一之后要是其他存在，隐藏身形。
　　偷偷摸摸观察他，他有没有发现，他直接就让这些污浊之气进入到他体内的话，岂不是可能会出现一些问题？
　　虚空神族自己人倒是还好。
　　因为有虚空界网的存在，整个虚空神族无比团结到不会出现自相残杀的情况。
　　但是宇宙中可不仅仅只有一个虚空神族。
　　还有许多其他的势力。
　　其他势力发现他能够直接炼化污浊之气的话，肯定会有想法。
　　虚空神族可以庇护他，但无形之中也会存在许多的麻烦。
　　没有必要的话，还是不要去招惹这些麻烦。
　　本身混沌神殿副殿主就已经给了他一个混沌葫芦，本意就是让他用来遮掩自己的特殊。
　　他还是得将混沌俘虏利用起来才行。
　　所以这个时候他也是直接取出混沌葫芦来吸收这些污浊之气。
　　这些污浊之气迅速的进入混沌葫芦。
　　与此同时，正在观察的李长空也发现了问题所在。
　　“混沌葫芦！”
　　“混沌神殿副殿主的宝物！”
　　“怎么会出现在他手里？”

第251章 基础战力20万，打不过先回去修炼！
　　李长空在看到浑沌葫芦的时候，整个人都傻眼了。
　　这宇宙九阶的宝物怎么会出现在杨北的手中？
　　他不明白。
　　更是不理解。
　　不过现在他也算是明白，为什么楚天这两个人敢来这里解决这些污浊生命。
　　手拿混沌葫芦的这个人实力在160万宇宙三阶战力。
　　这个实力可以说还算是不错。
　　起码能够解决这些污染区域。
　　但他现在最不明白的还是为什么这个人能够手拿混沌葫芦。
　　对方肯定是和混沌神殿副殿主有关系。
　　只不过究竟是怎么样的关系？
　　李长空不得而知。
　　.......
　　借助混沌葫芦的掩饰。
　　杨北将所有的污浊之气都吸入到混沌葫芦之中。
　　完成吸收之后，就将混沌葫芦放回自己的体内世界。
　　也就在放回体内世界的瞬间，混沌葫芦打开里面的污浊之气全部跑了出来，在他体内世界蔓延，然后被混沌种子直接吸收炼化！
　　快速的吸收炼化之下。
　　杨北的实力在快速提升！
　　这一只宇宙三阶第五形态的寒冰蘑菇妖拥有五十万道宇宙三阶污浊之气！
　　这些污浊之气已经足够杨北将实力提升到下一个境界。
　　也就再稍微等了一会。
　　杨北立即就感知到自己的混沌种子完成了实力提升！
　　【提升！】
　　【宇宙三阶后期——宇宙三阶圆满！】
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶圆满
　　进度：12万/1000万
　　基础强度：1
　　基础战力：2万
　　混沌法则结晶·一阶：x10
　　提升到宇宙三阶圆满。
　　他的基础战力达到两万。
　　法则结晶的加持下提升到二十万！
　　最后施展五重虚空神雷的话，他的极限战力能达到三百二十万！
　　这一下再解决第五形态的寒冰蘑菇妖将不会有任何问题！
　　杨北的眼睛微眯。
　　继续！
　　下一个污染区域！
　　实力完成提升。
　　他的底气在这个时候也更加巨大一些。
　　完成收割。
　　楚天和杨北借助虚空遁术快速的前往第二个污染区域。
　　不出片刻，他们就抵达了第二个污染区域。
　　这个污染区域依旧是宇宙三阶三级这里面的寒冰蘑菇妖一样是第五形态。
　　也就是说这寒冰蘑菇要的实力还只是宇宙三阶一百五十万战力。
　　杨北没有急着过去。
　　在还有一点点距离的时候，他就已经在凝聚虚空神雷第五重！
　　等真正靠近过去的时候。
　　虚空神雷第五重已经凝聚完成！
　　同时杨北也见到了那只第五形态的寒冰蘑菇妖！
　　此时对方就守在污浊漩涡的旁边。
　　【虚空神雷·第五层！】
　　去！
　　在他的背后，一个个法则节点已经凝聚成型！
　　杨北直接就对着那边将自己的虚空神雷打了过去！
　　这个时候守在这里的寒冰蘑菇妖也已经反应了过来。
　　竭尽全力施展出自身的寒冰法则力量。
　　但这只寒冰蘑菇妖的力量和杨北现在的虚空神雷第五重已经有了比较大的差距。
　　杨北这一道虚空神雷丢过去。
　　直接高达三百二十万宇宙三阶战力！
　　这一道虚空神雷形成黑色的雷电海洋！
　　碾压过去，瞬间就将这只寒冰蘑菇妖打死！
　　在瞬间秒杀了这只寒冰蘑菇妖之后。
　　杨北再取出混沌葫芦。
　　直接就将所有的污浊之气吸收完成吸收之后，再将混沌葫芦放进自己的体内世界。
　　放进自己体内世界之后，外人就看不到里面发生了什么。
　　也就可以让混沌葫芦直接将污浊之气释放出来，任由自己的混沌种子将之炼化。
　　此时外面李长空还在远处进行观战。
　　这时候他也看到了杨北的实力从一百六十万宇宙三阶战力暴增到三百二十万宇宙三阶战力！
　　不过对于这一点他倒不是太过惊讶。
　　能够获得混沌神殿副殿主的帮助，又怎么可能是寻常之辈。
　　之前杨北展现出一百六十万宇宙三阶战力可能只是有所隐藏，就算现在展现出来的三百二十万宇宙三阶战力，在他看来都可能不是杨北的极限。
　　虚空界网虽然说有分析他人战力的能力。
　　但是那也需要他人施展出自身的力量才行。
　　场中。
　　杨北在瞬间将这只第五形态的宇宙三阶寒冰蘑菇妖解决之后。
　　立即就将这污浊漩涡摧毁。
　　完成这一步，杨北在迅速的前往最后一个污染区域！
　　.......
　　这最后一个污染区域的情况并没有太大的变动。
　　杨北来到这里的时候。
　　已经捏着第五重虚空神雷。
　　直接来到中心区域，守在这中心区域的的确是一只宇宙三阶第五形态的寒冰蘑菇妖。
　　这个情况之前李长空已经全部探查明白。
　　给他们的情报也都是十分准确的。
　　所以杨北再来到这里后，直接就是一个第五从虚空神雷丢过去！
　　三百二十万宇宙三阶战力直接碾压过去！
　　瞬间就将这只寒冰蘑菇妖灭杀！
　　取出混沌葫芦将所有的污浊之气吸收！
　　排名第八的队伍...支援完成！
　　再看自身的收获。
　　【混沌种子】
　　境界：宇宙三阶圆满
　　进度：112万/1000万
　　很好。
　　他还差九百万左右的宇宙三阶污浊之气，他就能突破到宇宙四阶！
　　等到时候突破至宇宙四阶。
　　他的战力又能得到飙升，起码对付宇宙三阶会更加轻松。
　　不过现在他手上还有大量的资源，没有将其炼化。
　　等完成这一次任务，完成这一次行动，他肯定要好好的提升一番自己的实力。
　　别的资源暂且不说。
　　这一路虽然在灭杀这些寒冰蘑菇妖，但是处理这些污染区域获得的资源并没有进行统计。
　　每一个污染区域都是存在资源的。
　　也正是因为存在资源，才有资格成为污染区域。
　　这些资源都是等任务结束之后统一整理。
　　到时候会根据每个队伍的贡献。
　　来瓜分这些资源。
　　这个资源暂且不提。
　　就这一路击杀寒冰蘑菇妖，他就获得了大量的贡献点。
　　击杀寒冰蘑菇要给贡献点，处理一个污染区域，相当于完成一个任务也会给贡献点。
　　目前为止他击杀污浊生命的贡献点换算成宇宙三阶贡献点也有两百四十二万！
　　这一笔贡献点足够他好好的提升一番实力。
　　随着他不断的支援前面的队伍。
　　现在他也是感觉到自己的实力稍微有些欠缺。
　　解决排名第八队伍的污染区域，他如果不是境界提升的话，差一点实力就不够了。
　　前面排名第七的队伍所需要处理的污染区域威胁程度肯定是更大的。
　　就是不知道实力如何。
　　如果这排名第七的队伍需要处理的污染区域里面的污浊生命实力太强大的话，他就只能先回去将实力提升一下再说了。
　　目前他也不清楚排名第七的队伍所需要面对的威胁有多强大。
　　......
　　“队长，走吧，这里已经搞定了。”
　　杨北来到楚天的面前。
　　示意楚天可以前往下一个区域了。
　　“好。”
　　楚天没有任何迟疑，转头看向李长空。
　　“李队长，你可以回去提交任务了，我们去支援其他的队伍。”
　　李长空并没有隐藏，自己一直都是跟着他们的，所以楚天直接告知李长空就行，到时不用发消息。
　　李长空现在依旧十分震惊。
　　他点点头：“好.....”
　　随着他刚刚开口，楚天他们也就从原地离开。
　　李长空就在原地静静的看着。
　　......
　　排名第七的队伍。
　　队长林飞看着前来支援的二人面色有些疑惑。
　　排名第十三的队伍....来支援他？
　　不知道双方之间的差距有多大吗？
　　通常而言，他们都是向下支援。
　　顶多向上一个级别支援。
　　这都跨了多少个级别了？
　　足足跨了六个级别！
　　楚天确定能够支援的动他吗？
　　“楚队长，不是我瞧不起你，只是我们之间的实力差距有些大。”
　　“你知道我们队伍现在面对的污浊生命实力有多强吗？”
　　“污染区域时宇宙三阶四级，污浊生命是第六形态，极限实力达到了400万。”
　　“你们确定....能够支援？”
　　楚天闻言面色也是一变。
　　这个级别的污浊生命的确更加强大，更加难以对付。
　　他也不清楚杨北能不能对付。
　　所以这个时候他也是将目光看向杨北。
　　杨北这个时候也是站了出来。
　　“嗯...这个实力的污浊生命，我们的确还对付不了。”
　　“楚队长，我们先走吧。”
　　随着杨北一开口，楚天也就回应：“林队长，看来你所面对的污浊生命对于我们而言还是太过强大了一些，那我们就先走了，不过多打扰。”
　　林飞这个时候也有些意外。
　　他没想到楚天居然会听从另外一个人的。
　　“嗯，好。”
　　不过不管怎么样，他们有自知之明就行。
　　这一次他们任务需要面对的污染区域，和情报出入太大了一些。
　　想要在一年时间内解决，根本就不可能。
　　如果没有更强大的力量介入下。
　　就目前这个情况，没有个几十年，根本就不能将剩下的污染区域全部处理干净。
　　........
　　虚空中。
　　“队长，接下来我能回去闭关提升实力吗？”
　　排名第七队伍需要面对的污浊生命实力达到宇宙三阶四百万战力。
　　这个战力已经比他的极限战力更加强大。
　　那么他也就没有必要浪费时间在这里。
　　现在他的实力都还没有提升到极限，等他把这一次的收获消化一下。
　　将自身实力提升到极限，那么剩下的那些污染区域他自然能够通通将其解决。
　　楚天点点头说道：“当然可以，我们现在并没有任务。”
　　“既然没有办法继续支援，那你自由行动就好。”
　　“不过虚空界网的通讯记得一直要打开，如果有什么任务我会第一时间通知你。”
　　“支援的所有任务奖励，我等会会打给你。”
　　楚天开口说明白。
　　完成任务获得的奖励结算是直接到他这个队长的账户里面的。
　　是由他这个队长进行分配。
　　不过这一次支援任务他这个队长全程划水。
　　只是带一下路，所以他并不打算拿任何贡献点。
　　他打算把所有贡献点都交给杨北，这是杨北该得的。
　　杨北在听到之后倒也是没有推辞，直接点头说道：“好。”
　　现在他的确需要修炼资源，他需要修炼资源去提升自己的实力。
　　“那我就先回去了。”
　　在商谈出一个结果后，杨北打算直接返回自己的宫殿。
　　接下来他需要闭关，将自身的实力提升一下。
　　比如说把虚空神雷修炼到更高层次。
　　这肯定是要的。
　　还有就是他的其他的法则力量也全部需要提升。
　　.......
　　传送
　　回到自己的宫殿。
　　他刚刚抵达。
　　自己的账户也收到了楚天转过来的贡献点。
　　换算成宇宙三阶的话。
　　总共三百六十三万。
　　加上他的二百四十二万。
　　现在他总共有六百零五万宇宙三阶贡献点！
　　有了这一笔贡献点，他也可以好好的将他的实力提升一番！
　　首先是虚空神雷。
　　直接兑换到第七重的修炼方式。
　　这也是虚空神雷的极限。
　　只能修炼到第七重。
　　他打算先修炼到第七重看看情况。
　　本来他是觉得第七重虚空神雷完全足够他在宇宙三阶施展。
　　现在看来还有些不够。
　　实在不行他只能再换一门潜力更加巨大的宇宙三阶法术。
　　兑换第七重虚空神雷修炼方式花了他六万四千宇宙三阶贡献点。
　　没有急着修炼。
　　他现在需要先将自身的实力提升到极限。
　　目前他的混沌法则结晶只是一阶。
　　想要将混沌法则结晶提升到二阶的话。
　　他需要消耗两亿的宇宙二阶贡献点。
　　换算成宇宙三阶贡献点的话，也就才二十万。
　　他拥有充足的宇宙三阶贡献点。
　　所以他也是直接兑换了价值二十万宇宙三阶贡献点的宇宙级材料。
　　没错，实际上之前用来稳固体内世界的宇宙宝物。
　　真正的名称叫做宇宙材料。
　　这些宇宙材料是可以用来做成宇宙法宝的。
　　比如说混沌神殿副殿主给他的混沌葫芦。
　　就属于宇宙九阶法宝。
　　真正的宇宙法宝可以提升修行者的法术威力。
　　目前为止杨北还没有任何一件宇宙法宝。
　　宇宙法宝极为珍贵。
　　需要大量的宇宙材料来炼制。
　　大部分的修行者其实都没有一件宇宙法宝。
　　想要拥有一件宇宙法宝，那是需要天时地利，需要很大的运气，更需要长久在一个境界的积累。
　　现在杨北打算先将自己的混沌法则结晶提升到二阶！
　　混沌法则结晶提升到二阶的话，可以将他的混沌法则力量提升一百倍！
　　他的基础战力是两万，提升一百倍就能达到两百万！
　　到时候再加上七重虚空神雷。
　　击杀那些污浊生命还不是轻轻松松的事情？
　　不过他不仅要把混沌法则结晶提升到宇宙二阶。
　　他还要将其他法则全部突破到宇宙三阶并且把法则结晶也突破到宇宙三阶！
　　他要让自己的战力达到最强状态，然后再一次性将所有队伍面临的污染区域全部处理掉！

第252章 整理收获，最强状态，混沌细胞！
　　花费二十万宇宙三阶贡献点，兑换大量的宇宙二阶材料。
　　拥有了这些材料之后。
　　杨北接着就兑换虚空神殿的修炼时间。
　　花了一百万宇宙三阶贡献点，兑换了一年宇宙三阶四级虚空神殿的修炼时间。
　　宇宙三阶四级虚空神殿的修炼速度，可以提升一万倍。
　　加上他的宇宙三阶污浊之气。
　　只需要两个月时间，他就能将自己兑换到的宇宙二阶材料全部完成炼化。
　　剩下十个月他可以接着兑换其他资源来修炼自己，其他的法则也不会存在浪费的现象。
　　完成兑换。
　　下一瞬间他直接进入到虚空神殿。
　　开始自己的修炼！
　　......
　　杨北这边在闭关进行修炼。
　　其他队伍在这个时候并没有选择修炼。
　　他们纷纷选择去支援其他队伍。
　　司空才，赵广胜他们当然不能像杨北一样直接支援更强的队伍。
　　但是他们可以去支援弱小一点的队伍。
　　弱小一点的队伍，目前也都还没有完成此次的任务。
　　既然杨北没有动手，那么就交给他们来。
　　一时间所有的队伍都行动了起来。
　　.......
　　两个月后.
　　杨北在虚空神殿中睁开双眸.
　　在他的体内世界。
　　浑沌法则结晶出现了全新的变化。
　　从宇宙一阶提升到了宇宙二阶！
　　在完成突破的瞬间。
　　杨北明显的从混沌种子身上感受到了一种饥饿感。
　　一种对能量物质的饥饿感！
　　混沌种子需要更多的能量物质来强化自身！
　　混沌种子本身就像是一个承载力量的容器，现在这个容器被他扩张了。
　　容器扩张并不能直接提升实力，他必须再注入能量才行。
　　所以...他需要兑换资源让混沌种子吸收！
　　这一次提升是极为巨大的提升。
　　混沌种子的基础战力是两万，宇宙一阶法则结晶提升到了二十万。
　　现在宇宙二阶法则结晶将提升到两百万。
　　中间有一百八十万的空缺！
　　杨北没有任何迟疑，直接花一百八十万宇宙三阶贡献点，兑换一百八十万份资源修炼资源！
　　开始修炼！
　　以他目前的速度炼化这一百八十万份修炼资源大概也是需要两个月左右的时间。
　　立即开始修炼！
　　大量的资源悬浮在他的周围，被他快速的吸收炼化！
　　他体内的混沌种子在感受到这些资源的时候，出现了一种欢呼雀跃的情绪！
　　兴奋...激动....
　　犹如久旱逢甘露！
　　这些资源迅速的被混沌种子吸收炼化！
　　混沌种子就像强盗一般。
　　飞快的将这些资源摄入体内！
　　杨北在这个时候也能非常清晰的感觉到自己在增强！
　　......
　　一个月后。
　　当他的基础战力突破到一百万点的瞬间。
　　一直没有太大变化的混沌种子，突然间发生了猛烈的变化！
　　本来混沌种子只是长出了枝芽，但是不管他实力怎么提升，一直以来都是那个状态。
　　但就在他的基础战力突破一百万点的瞬间。
　　混沌种子猛地生长起来。
　　从一颗刚发芽的种子迅速的突变！
　　直接长成了一棵小树苗！
　　这棵小树苗大概就是人的小臂大小。
　　三十厘米左右。
　　在这棵小树苗上面，骤然间多出了一个黑色的果实。
　　不...应该是一颗黑点挂在小树苗的枝干上。
　　杨北猛的一惊：“这是.....”
　　突然出现了变化让杨北有些不知所措。
　　不过很快他就混沌树苗的反馈中得到了全新的信息。
　　混沌细胞！
　　出现的这一颗黑点是一颗混沌细胞！
　　这种从混沌树苗身上长出来的混沌细胞会随着混沌树苗的成长和成长！
　　境界同步！
　　也就是说不管在任何境界，这混沌细胞都能帮上杨北的忙！
　　这混沌细胞的功能非常直白。
　　可以自主吸收混沌能量，强化混沌树苗。
　　一年增幅一点基础战力。
　　这种增幅属于永久增幅。
　　看上去不多。
　　实际上并非如此。
　　一年1点，一百年就是100点。
　　加上法则结晶的加持，x100倍，一百年就是一万点。
　　这还只是一颗混沌细胞。
　　如果他能想办法多获得一些混沌细胞。
　　那么这个增幅是不是会更加夸张？
　　要知道其他修行者隔个一百多年能不能修炼增幅一百多点战力都是未知数。
　　但他现在躺着过上一百多年就能增加一万多点战力！
　　【混沌树苗】
　　境界：宇宙三阶圆满
　　进度：112万/1000万
　　混沌细胞：1（1年/1点战力，注：当前增幅战力为宇宙三阶战力）
　　基础强度：1
　　基础战力：2万
　　基础战力增幅：0
　　混沌法则结晶·一阶：x10
　　混沌法则结晶·二阶：x100
　　.......
　　新出现的变化让杨北变得更加兴奋。
　　不过这还没有结束。
　　但要继续修炼！
　　他观察过了。
　　当前这颗混沌细胞出现的原因是因为他的基础战力达到了一百万！
　　如果一百万是一个坎，那么等他再进行一波提升。
　　将基础战力达到两百万会不会出现第二颗混沌细胞？
　　对此，他十分期待。
　　修炼，继续修炼！
　　再次进入到炼化资源的状态！
　　这一炼化，转眼间又过去一个月。
　　在过去这一个月时间里，他是彻底将所有兑换到手的资源全部炼化完毕！
　　他的基础战力也是成功提升到了两百万！
　　和他猜测的一样。
　　当他的基础战力达到两百万的时候，他的混沌树苗再次出现变化，继续成长，第二颗混沌细胞出现在混沌树苗的另外一侧！
　　混沌树苗的大小从三十厘米也是成功长到了四十厘米！
　　现在他拥有了两颗混沌细胞，那么他一年就能增加两点基础战力！
　　在法则结晶的加持下。
　　两点变成两百点！
　　如果他和其他修行者一样，随随便便闭关个成百上千年。
　　那么他就算在闭关状态，只是睡大觉，实力也能得到巨大的增幅！
　　这一下杨北也是彻底的兴奋起来。
　　很好！
　　他的实力提升，将不会再有任何限制！
　　此时此刻，他仔细感知扎根在他体内世界的混沌树苗，他甚至能够清晰地感知到，那棵混沌树苗正在吸收混沌中的力量！
　　吸收到的混沌力量直接注入到混沌树苗体内，混沌树苗的根基则是在提升。
　　混沌树苗的根基提升了，那么基础战力也就在提升！
　　......
　　这一次闭关已经过去了四个月。
　　他的基础战力已经达到两百万。
　　现在出关照样可以大杀四方。
　　不过他决定先将其他法则力量全部提升起来。
　　......
　　眨眼间剩下的八个月过去。
　　杨北消耗了大量的宇宙三阶贡献点，不仅将自身所有法则提升到了宇宙三阶。
　　更是将他的法则结晶数量提升到了两百个！
　　购买了四十多种法则，消耗了他一百二十万宇宙三阶贡献点。
　　同时他还凝聚出了宇宙三阶法则结晶！
　　这些普通的法则凝聚出宇宙三阶法则结晶，一个需要一千贡献点，两百个就是二十万贡献点。
　　再加上突破也消耗了二十万宇宙三阶贡献点。
　　总共就是一百六十万宇宙三阶贡献点。
　　这只是突破的消耗。
　　然后是将所有法则提升到圆满之境。
　　两百种法则结晶。
　　宇宙三阶法则结晶可以将法则力量提升三百倍。
　　这让他增加了六万的基础战力。
　　同时也消耗了六万宇宙三阶贡献点。
　　这个消耗倒是不值一提。
　　这样一来，他的其他法则也全部提升到了宇宙三阶。
　　现在就只剩下最后一步。
　　他需要将虚空神雷修炼到第七重！
　　虚空神雷第七重的修炼方式，他已经兑换到手。
　　现在他只需要兑换悟法神殿的修炼时间就行。
　　直接消耗一百万宇宙三阶贡献点兑换了一年的一万倍修炼时间！
　　也就是宇宙三阶四级悟法神殿一年的修炼时间！
　　兑换了这个修炼时间后。
　　杨北直接就进入闭关状态！
　　......
　　一个月后。
　　虚空神雷第六重，修炼成功！
　　.....
　　再次过去两个月。
　　虚空神雷第七重，修炼成功！
　　......
　　总共消耗三个月时间，杨北直接完成了修炼。
　　他也从悟法神殿中退出。
　　剩下的九个月时间可以存着。
　　等他进去之后会消耗，他不进去也可以出售给别人。
　　在宇宙三阶四级悟法神殿的加持以及混沌之气的加持下。
　　修炼第六重虚空神雷和第七重虚空神雷他总共才用了三个月！
　　这个速度，起码是第七级悟法神殿才能做到的。
　　但是七级悟法神殿，一年的使用需要消耗十亿宇宙三阶贡献点！
　　他现在可没有这么多贡献点。
　　也就是有混沌之气的加持让他节省了大量的贡献点。
　　目前他的混沌树苗凝聚的混沌法则结晶则是宇宙二阶。
　　其实他现在也可以凝聚出宇宙三阶混沌法则结晶。
　　宇宙三阶混沌法则结晶可以提升基础战力三百倍。
　　他基础战力二十万就能直接突破到六百万。
　　不过想要完成这个突破，他起码需要两千万宇宙三阶贡献点才能凝聚出宇宙三阶混沌法则结晶。
　　目前他可没有这么多贡献点。
　　不过到目前为止，他的实力也到了极限状态。
　　也是时候该回去宇宙三阶污浊星球完成狩猎了。
　　如果他把剩下的那些污染区域全部解决未必就凑不够两千万宇宙三阶贡献点。
　　有两千万宇宙三阶贡献点，他就能购买大量的宇宙三阶材料来强化混沌法则结晶。
　　目前他的基础战力是两百零六万。
　　施展第七重虚空神雷的情况下。
　　他的极限战力将达到一亿三千万！
　　这个战力就算面对那三阶污浊星球中最强的三阶污浊生命都绝对不会有任何问题。
　　现在的他。
　　已经强大到一个恐怖的地步！
　　“是时候该回去了.....”
　　“嗯...要不先去把我控制的那颗三阶试炼星球解决了？”
　　杨北突然间想到自己那颗三阶试炼星球，也还有三只污浊母体。
　　之前他打不过那三只污浊母体，可以说是被吊起来打了一段时间。
　　现在他的实力已经提升到如此强大的地步，也是时候该把这些麻烦解决掉了。
　　想到这里，杨北立即就有了主意。
　　没错，先去把他掌控的那颗三阶试炼星球上面的威胁灭掉！
　　这颗星球是属于他的。
　　等搞定这个麻烦，再去支援现在的队伍也不迟。
　　他也很想知道一整颗三阶试炼星球里面会有一些什么样的资源。
　　之前试炼的时候他也知晓，这颗三阶试炼星球是一颗资源星球。
　　想到这里，杨北立即联系虚空界网。
　　瞬间传送消失在原地。
　　等他再次出现的时候已经来到属于他的三阶试炼星球里面！
　　此时他出现在这颗三阶试炼星球。
　　可以感觉到这颗星球里面已经遍布污浊之气，同时也遍布污浊漩涡。
　　释放出感知。
　　一个个污浊漩涡出现在整颗星球的表面。
　　这些污浊漩涡在疯狂摄取整颗星球的力量。
　　在强化污浊母体。
　　杨北决定将所有的污浊生命先清理一遍。
　　至于三只污浊母体要不要现在解决，他打算等结束之后再看看。
　　这些污浊母体主动的炼化资源培养出污浊生命，那就相当于一个个自动提款机，杨北随时都可以回来杀一波。
　　就像是自觉的韭菜，他来割一波后，这污浊母体则接着培养。
　　他都不需要操心。
　　所以他打算先用强大的实力将整颗星球上的污浊母体先镇压一遍。
　　并且将所有的污浊生命清理一遍之后。
　　在考虑要不要将这些污浊母体击杀。
　　不过他大概是不会击杀这些污浊母体的。
　　也就在他刚刚出现在这颗星球上。
　　立即就有污浊生命出现在他的面前。
　　宇宙三阶，第五形态狂风蘑菇妖！
　　基础战力五十万！
　　当前他所在的这个污染区域达到了3级。
　　也就是一百五十万宇宙三阶战力。
　　这个级别的狂风蘑菇妖之前他还真不是对手。
　　但是现在....
　　该轮到他了！
　　这只狂风蘑菇妖瞬间来到他的面前，想要将他解决！
　　杨北也不客气。
　　背后虚空神雷法则节点瞬间凝聚！
　　【虚空神雷！】
　　他都没有施展第二重，第一重虚空神雷就已经足够面对此时的场面！
　　两百零六万宇宙三阶战力的虚空神雷轰炸过去！
　　黑色的力量弥漫！
　　瞬间落在这只狂风蘑菇妖的身上！
　　没有任何意外，这只狂风蘑菇妖瞬间失去生命迹象！
　　死亡的狂风蘑菇妖化作污浊之气。
　　朝着杨北的体内冲了进去。
　　这些污浊之气进去的瞬间面对的并不是杨北的道基，是饥渴难耐的混沌树苗！
　　混沌树苗在成长之后变得更加强大，瞬间就将这些污浊之气尽数炼化！
　　【宇宙三阶污浊之气+50万】

第253章 突破，宇宙四阶，巢穴中闲庭信步！
　　一只第五形态的狂风蘑菇妖直接就给他增加了五十万宇宙三阶污浊之气。
　　这样的话只要多来一些他的浑沌树苗，就能从宇宙三阶圆满提升到宇宙四阶初期。
　　就是不知道目前这颗宇宙三阶试炼星球上面有多少污浊生命。
　　杨北也只能期待多一点。
　　太少的话还真不够他杀的。
　　带着这样的想法。
　　杨北开始感知这颗宇宙三阶试炼星球上面的情况。
　　不过随着三阶试炼星球上面遍布污浊之气，他感知的难度也是陡然间增大了不少。
　　只能说感觉到周围的情况，想要一下子将整颗星球上面的情况全部了解透彻的话，还是做不到。
　　不过就算能了解周围的情况，这就已经完全足够。
　　一步步来。
　　慢慢的他自然能够将整颗星球上面的污浊生命全部处理了。
　　先将这一处污染区域核心位置的污浊漩涡直接破坏掉。
　　之前他还不知道这污浊漩涡的事情，现在既然已经知道这污浊漩涡的主要能力就是增幅污浊母体的实力，那么现在他自然需要先将其破坏掉才行。
　　搞定这一个位置，杨北按照自己的感知接着前往下一个区域。
　　不过接下来他接连处理了十多个污染区域，都只是宇宙二阶级别的。
　　目前属于他的这颗宇宙三阶试炼星球里面的污浊生命并不是说都十分强大。
　　并不都是宇宙三阶级别。
　　也还是存在大量宇宙二阶级别。
　　就像他们军团处理的那颗污浊三阶星球。
　　其中本身也存在着大量的宇宙二阶污染区域。
　　不过不管是宇宙二阶污染区域还是宇宙三阶污染区域，杨北现在要做的就是全部将其解决！
　　在这一颗属于他的星球里面，他行动起来完全没有任何限制，也不需要跟任何人汇报，直接动手直接找到那些污染区域就行。
　　一个个污染区域，快速的被他摧毁！
　　虽然说他自己没有办法将整个星球的情况全部感知到位，但是通过虚空界网他对于这颗星球上面的污染区域大致分布情况还是有一点概念的。
　　目前他这颗星球上面有三种蘑菇妖。
　　分别是黑甲蘑菇妖，狂风蘑菇妖以及岩浆蘑菇妖。
　　目前他就是在狂风蘑菇妖的领地。
　　整个领地十分巨大。
　　他刚刚折腾那么一会，连十分之一的区域都还没有清理完成。
　　目前整颗星球已经被这三种蘑菇妖完全占据。
　　对于杨北而言，他现在当然是一步步来，先将狂风蘑菇妖处理完毕，再去解决另外两个蘑菇妖的领地就可以了。
　　接着行动！
　　他的实力处理这些宇宙三阶级别的污浊生命。
　　那就是轻而易举的事情！
　　所以.....
　　在接下来的行动过程中杨北那是一路横扫！
　　所有阻拦在他面前的污浊生命全部被他轻易的秒杀！
　　在他的虚空神雷下。
　　这些狂风蘑菇妖早就没了当年的神勇！
　　现在该轮到这些狂风蘑菇妖抱头鼠窜了！
　　当年参加试炼的时候。
　　被追杀的可是他。
　　现在...终于轮到他报仇了！
　　一时间杨北心中也是畅快无比。
　　在猎杀的过程中，有一些狂风蘑菇妖在污染区域的加持下，实力可以抵挡第一重虚空神雷。
　　所以杨北直接就祭出第二重虚空神雷！
　　当第二从虚空神雷出现的时候这些狂风蘑菇妖的念头只有一个。
　　那就是绝望。
　　深深的绝望！
　　因为这些狂风蘑菇妖没有任何能够抵抗的能力！
　　瞬间就被虚空神雷秒杀！
　　这些污浊生命最后的底牌也就是尸体化作污浊之气，可以感染其他生灵。
　　但是...杨北直接就将这些污浊之气全部吸收炼化！
　　对于他体内的混沌树苗来说，这些污浊之气就是养分！
　　不断猎杀狂风蘑菇妖。
　　杨北提升境界的进度也在不断上涨！
　　【231万/1000万...】
　　【311万/1000万...】
　　【456万/1000万...】
　　【521万/1000万...】
　　当半天的时间过去。
　　整个狂风蘑菇妖领地被他清理得一干二净，只剩下最后一个母巢的时候。
　　他的境界提升进度达到了五百二十一万！
　　进度已然过半！
　　按照这个情况将另外两个污浊生命的领地也通通打下来的话，他的境界是肯定可以提升的！
　　不过在前往另外两个污浊生命的领地之前，他打算先去狂风蘑菇妖的母巢看看。
　　他想看看里面的情况。
　　尽管他已经决定不将这污浊母体弄死，但他也想要看看这污浊母体的具体情况。
　　这污浊母体留着，完全就是自动帮他消化这一颗宇宙三阶星球上面的资源，都不需要他自己动手采集，这些污浊母体自己就会采集。
　　这种自动收集资源的美事。
　　他怎么可能会自己将其破坏掉。
　　此时杨北已经来到狂风蘑菇妖母巢所在的位置。
　　在这里他感受到了更加浓郁的污浊气息。
　　同时虚空界网也自动给他分析了前面污染区域的情况。
　　【污染区域级别：宇宙三阶七级】
　　在这个污染区域里面，污浊生命的实力将会得到七倍的提升。
　　目前为止，他遇到的最强狂风蘑菇妖是第六形态基础战力一百万。
　　里面说不定有第七形态基础战力两百万的狂风蘑菇妖存在。
　　但就算是第七形态的狂风蘑菇妖在七倍的增幅下，那也才宇宙三阶一千四百万战力。
　　也就差不多是他权力的十分之一而已。
　　这种情况下，杨北当然没什么好惧怕的。
　　直接就闲庭信步的走了进去。
　　刚来到入口的位置和他预想的一样，一只第七形态的狂风蘑菇妖就出现在他的面前！
　　杨北也没有废话。
　　背后属于虚空神雷的法则节点，在快速的闪烁，快速的出现，快速的在他背后凝聚！
　　第一重！
　　第二层！
　　第三重！
　　第四重！
　　第五重！
　　霎时间，杨北直接就将虚空神雷施展到第五重！
　　第五重虚空神雷可以将他的宇宙三阶战力发挥到三千多万！
　　整个过程快速的完成！
　　在第五重虚空神雷凝聚成功之后，一道黑色的雷电从杨北面前冲了出去！
　　狂风蘑菇妖立即就感知到了致命的危险！
　　正在凝聚的狂风法则立即呼啸而出！
　　想要阻拦杨北打出的虚空神雷。
　　只不过两者的力量相差实在是太大！
　　当阳北的虚空神雷触碰到那狂风法则的时候。
　　狂风法则就像是泡沫一般被迅速的消融！
　　虚空神雷以蛮横的姿态轻易地将所有狂风法则磨灭！
　　最后直接落在那只第七形态的狂风蘑菇妖身上！
　　死！
　　仅仅只是一招！
　　这种之前杨北连多看第二眼都没有资格的污浊生命，现在就被他轻易的秒杀！
　　污浊之气涌入。
　　【721万/1000万】
　　境界提升的进度再次增加一大笔！
　　按照这个进度。
　　只需要灭掉下一个污浊生命的领地。
　　他的实力必然能够得到提升。
　　百夫长的实力貌似也才宇宙四阶吧？
　　等他将实力提升到宇宙四阶，同时在各种力量的增幅下。
　　他的实力能不能超越周文轩呢？
　　对于这个问题，杨北还是比较好奇的。
　　不过目前他需要做的还是先将自己的实力提升上去之后再说。
　　实力提升，他也同样需要大量的资源来提升法则结晶的力量。
　　他突破到宇宙四阶，只是混沌树苗完成了突破，但是法则结晶想要跟着同步突破的话，他就必须喂养足够多的资源才行。
　　解决完拦在门口的第七形态狂风蘑菇妖。
　　杨北再接着往里面走，再也没有了任何阻拦。
　　只是走了一段距离，他就看到了体型比较肥胖，并没有太大战斗力的母体。
　　杨北看着这只狂风蘑菇妖母体。
　　这只狂风蘑菇妖母体也在看着杨北。
　　杨北没有动手之前，这只狂风蘑菇妖母体就这么警惕的盯着杨北也同样没有动手。
　　毕竟他能打的手下已经全部被杨北秒杀，他如果动手的话是什么下场其实他心里也清楚。
　　母体级别的存在，智商还是比较高的。
　　所以这个时候他只是看着杨北。
　　杨北就在原地仔仔细细观察了一番。
　　发现了没什么特殊的之后他也就打算直接离开。
　　毕竟这只狂风蘑菇妖母体，他并不打算斩杀。
　　狂风蘑菇妖母体就这样看着杨北进来将她打量了一番，然后转身离去。
　　她不明白这个人族修行者为什么不斩杀她，但是她清楚她活下来了。
　　这就是最重要的事情。
　　对于任何生灵来说，活下来是比任何事情都要重要。
　　.......
　　解决完第一个污浊生命的领地，杨北接着前往第二个相邻的污浊生命领地。
　　他前往的第二个污浊生命领地是黑甲蘑菇妖领地。
　　这黑甲蘑菇妖之前他一样是与之打过交道。
　　之前他同样打不过对方，选择了先行撤离。
　　但这一次他携带着更强的力量杀回来。
　　他必然能够将所有黑甲蘑菇妖全部轻松斩杀！
　　施展虚空遁术。
　　几个眨眼睛的功夫。
　　杨北就从狂风蘑菇妖的领地杀到了黑甲蘑菇妖的领地！
　　这些黑甲蘑菇妖整体实力和狂风蘑菇妖并没有太大的区别。
　　毕竟都是在同一颗星球上面发展的。
　　所获得的资源都大差不差。
　　又不是经历了很漫长的发展。
　　实力相差不大的情况下，结局当然也不会有任何改变。
　　一只只黑甲蘑菇妖被杨北的虚空神雷迅速的解决！
　　全部惨死在杨北的虚空神雷之下！
　　这些黑甲蘑菇妖快速死亡，相对应的则是杨北的混沌树苗进阶进度在快速提升！
　　也就在黑甲蘑菇妖领地被杨北清理了十分之六的时候。
　　杨北混沌树苗的境界终究是再度完成突破！
　　【突破！】
　　【宇宙三阶圆满——宇宙四阶初期！】
　　【混沌树苗】
　　大小：50厘米
　　境界：宇宙四阶初期
　　进度：0/10万
　　混沌细胞：2
　　基础强度：1
　　基础战力：1000
　　基础战力增幅：0
　　混沌法则结晶·二阶：x100
　　境界突破！
　　他的实力也在这个时候得到极大的提升！
　　宇宙四阶一千点基础战力。
　　相当于一百万宇宙三阶战力！
　　因为突破的原因，混沌法则结晶仅仅能够增幅十倍。
　　想要增幅一百倍的话就必须提供大量的资源，让混沌法则结晶同步提升上来才行。
　　不过就算只是提升十倍。
　　他一万点宇宙四阶基础战力也相当于一千万点宇宙三阶战力！
　　之前他的宇宙三阶战力只是两百万！
　　突破之后直接提升了五倍！
　　这一次突破，他相信回去那颗宇宙三阶污浊星球处理剩下的污染区域绝对不存在任何的问题。
　　就算是面对最强大的污浊母巢，他相信以他现在的实力也可以将其解决！
　　不过这还不够！
　　他要将自己的实力提升到最强状态！
　　先继续将这颗三阶试炼星球剩下的污染区域解决了再说。
　　他手里还有大量的贡献点。
　　到时候全部兑换成资源。
　　必然能够将混沌法则结晶提升到圆满状态。
　　百倍增幅下。
　　十万宇宙四阶战力。
　　那可是相当于一个亿宇宙三阶战力！
　　这种基础战力再加上多重法术的加持。
　　宇宙三阶....什么存在能够与他抗衡？
　　起码目前为止，杨北还没有见过那么强大的。
　　继续！
　　实力完成突破之后解决剩下的污染区域变得更加轻松简单。
　　基本上都完全不用开第二重虚空神雷。
　　本来遇到一些比较强大的污浊生命，他还是要开第二重甚至第三重虚空神雷的。
　　随着突破，他的基础战力直接飙升到一千万宇宙三阶级别。
　　迅速的将一只只黑甲蘑菇妖秒杀！
　　将所有的污浊之气通通炼化！
　　很快他就来到了黑甲蘑菇妖母巢所在的位置！
　　在这里依旧是有一只第七形态的黑甲蘑菇妖守着。
　　对付这只黑甲蘑菇妖。
　　他还是需要施展多重法术的。
　　不过目前他还没有修炼宇宙四阶法术。
　　虚空神雷是宇宙三阶法术。
　　只是施展第一重的话倒是可以借助宇宙四阶的力量。
　　多重则是不行。
　　所以接下来可以的话，他还是得修炼宇宙四阶法术才行。
　　不然他宇宙四阶战力得不到增幅。
　　只能再度施展出宇宙三阶第五重虚空神雷。
　　瞬间将这只第七形态的黑甲蘑菇妖秒杀。
　　搞定之后。
　　杨北接着进入到这个黑甲蘑菇妖母巢参观了一番。
　　依旧是没什么特殊的。
　　他没有杀这只黑甲蘑菇妖母体。
　　毕竟这颗宇宙三阶资源星球上面的资源还需要这些污浊生命帮他炼化。
　　这样一来就只剩下最后一个岩浆蘑菇妖区域等着他。
　　搞定之后。
　　也就证明他的实力可以将这一颗属于他的星球彻底掌控。

第254章 最后区域，深渊本源之地印记，寂灭神雷！
　　施展虚空遁术，来到岩浆蘑菇妖领地所在的位置。
　　在这一片区域，虽然被黑色的污浊之气所覆盖，但是地面照样升腾着滚烫的岩浆。
　　走进第一个污染区域。
　　守在这里的岩浆蘑菇妖感应到他的存在，立即就出现在他的面前。
　　面对这只突然出现的岩浆蘑菇妖。
　　杨北手一抬，一道黑色的雷电瞬间闪烁而出！
　　恐怖的威力瞬间将面前这只岩浆蘑菇妖秒杀！
　　做完这一切。
　　杨北接着朝前方前进。
　　这一次他回到这颗三阶试炼星球。
　　就是来杀戮的！
　　一步步向前！
　　穿梭虚空！
　　不断的踏入到一个个全新的区域！
　　只要看到岩浆蘑菇妖的出现，必定有一道黑色的虚空神雷轰炸过去！
　　秒杀！
　　统统都是秒杀！
　　境界已经突破到宇宙四阶初期，而且他这还不是寻常的宇宙四阶初期。
　　对付这些宇宙三阶，那就是完完全全的碾压！
　　从高空中俯瞰。
　　就能发现，杨北一路闪烁前进，一路释放虚空神雷！
　　但凡他出现的地方存在的污浊生命，必定生死道消！
　　一路疾驰根本没花多长时间，杨北就出现在岩浆蘑菇妖的母巢位置面前。
　　站在这个位置。
　　一只宇宙三阶第七形态的岩浆蘑菇妖就已经拦在了他的面前。
　　这也就是岩浆蘑菇妖母巢最后的守卫者。
　　对付这个级别的岩浆蘑菇妖，杨北已经有了经验。
　　直接就施展出第五重宇宙三阶虚空神雷！
　　三千多万点宇宙三阶战力轰炸而出！
　　瞬间打在这只岩浆蘑菇妖身上！
　　力量轰炸下。
　　这是岩浆蘑菇妖瞬间惨死。
　　将所有污浊之气尽数吸收。
　　杨北也就来到这最后一座母巢内部。
　　在这母巢内部，原本杨北只是想看一下这岩浆蘑菇妖母体的模样。
　　突然间他发现在此处的中心位置有一道特殊的黑色印记。
　　这一道黑色印记是一个特殊的符文。
　　杨北并不认识。
　　但仅仅通过这黑色印记散发出来的特殊气息，杨北就可以断定这东西绝对不一般。
　　这玩意被一股特殊的力量禁锢在半空之中。
　　此处的岩浆蘑菇妖母体根本就不能靠近半分。
　　但是他可以感觉出来。
　　他可以靠近过去。
　　那股特殊的力量对于岩浆蘑菇妖母体来说十分之恐怖。
　　但对于他来说却十分之柔和。
　　稍微带着些许小心的靠近过去。
　　确定没有任何问题的情况下。
　　杨北上前将这么黑色印记拿在手中。
　　触碰的瞬间。
　　杨北就明白这黑色印记是什么东西。
　　【深渊本源之地印记】
　　通过这枚印记，他可以进入到深渊本源之地里面。
　　本源之地...强化法则强度的关键！
　　霎时间他就明白过来这东西的好处！
　　通过这东西，他能进入到本源之地里面，然后获取宇宙本源。
　　有了充足的宇宙本源。
　　他就能强化自己的法则强度。
　　比如说他的浑沌法则目前强度只是一级。
　　如果强化到二级的话。
　　那么他混沌法则带给他的力量还要再翻一倍！
　　这本源之地他肯定要去！
　　现在他已经拥有了这深渊本源之地的钥匙。
　　他随时都可以往返深渊本源之地。
　　关键就在于他并不了解深渊本源之地里面的情况。
　　或许他可以先稍微了解一下。
　　这东西的来历他大概也清楚。
　　肯定就是虚空神族高层留在这里的。
　　他清理完这些污浊生命必定能够发现。
　　这一切自然是虚空神族高层早就算计好的。
　　不过这都是对他有利的情况。
　　目前整颗三阶试炼星球该搞定的他已经全部搞定。
　　正好也可以安心的离开。
　　趁着这个时间，他打算回去一边修炼，一边了解一下这深渊本源之地的情况。
　　至于回去处理三阶污浊星球。
　　这件事暂且不着急。
　　.......
　　回到自己的宫殿。
　　他立即借助虚空界网开始了解深渊本源之地的情况。
　　关于深渊本源之地的情报比较珍贵一些，想要了解的话还得花费贡献点。
　　好在只是需要宇宙三阶贡献点。
　　这东西目前他还是不缺的。
　　所以他也是兑换了许多关于深渊本源之地的情报。
　　首先就是这个深渊本源之地的危险等级。
　　属于宇宙三阶级别。
　　在这个深渊本源之地里面，就只能动用宇宙三阶的实力。
　　这里面会产生宇宙本源也会产生本源妖兽。
　　这两种存在是本源之地本就会出现的。
　　还有就是其他势力的人也会进入到本源之地里面。
　　大家进来的目的都一样，就是为了争夺宇宙本源。
　　在这深渊本源之地里面只能动用宇宙三阶实力的情况下就看谁的基础战力比较强，看谁修炼的法术层次比较高。
　　再说回这宇宙本源。
　　出现的时候会有虚空裂缝出现。
　　虚空裂缝越大，出现的宇宙本源就越多，引来的争夺者也就越多。
　　其次就是本源妖兽，这些本源妖兽本就是宇宙本源所化，如果能将本源妖兽击杀的话，也能获得一笔宇宙本源。
　　这是在本源之地获取宇宙本源的两种方式。
　　紧接着就是本源之地里面的情况。
　　本源之地的空间法则强度极高。
　　他们这些宇宙级强者进入其中也会被强大的法则狠狠压制。
　　表现出来的情况就是他们施展出的法术威力不会太大，破坏力不会太大，感知范围不会太大，影响范围会缩小。
　　所以他们这些宇宙级强者进入其中后需要好好适应一下自身的实力变化。
　　同时杨北也了解了一下这深渊本源之地里面的实力情况。
　　他在宇宙三阶能打出上亿战力的虚空神雷。
　　看上去不错。
　　实际上只能说刚刚够资格进入本源之地。
　　要知道但凡能够进入本源之地里面获取资源的，肯定都是同阶中的佼佼者，甚至是高阶强者进入其中。
　　就比如宇宙六阶强者进入宇宙三阶本源之地。
　　虽然说宇宙六阶强者的实力会被压制到宇宙三阶，但他们自身的积累以及获取的资源。
　　都可以将他们宇宙三阶的实力提升到一种极致。
　　这就是最关键的问题。
　　高阶强者一样会进入到低阶的本源之地中获取宇宙本源。
　　宇宙本源是可以提升法则强度的。
　　任何级别的强者都不会嫌少。
　　他们的实力能够前往哪个级别的本源之地获取宇宙本源，他们肯定会前往哪个级别。
　　等他们实力上去了，他们自然会前往更加高级的宇宙本源之地。
　　所以...进入这深渊本源之地，杨北不仅仅是和同阶竞争，还要和比他更强的存在竞争。
　　不过那又如何？
　　现在他的实力可还远远没有提升到极限！
　　那就先将自身实力提升到极限之后进入这本源之地瞅瞅。
　　宇宙三阶法术，他要修炼更强的。
　　混沌法则结晶，他要凝聚出第三阶！
　　更何况...除了这些本质上能够提升他的外在条件。
　　他还有混沌细胞！
　　混沌细胞每年都可以提升他两点基础战力！
　　但是在二阶混沌法则结晶的加持下，两点就是两百点！
　　如果是三阶混沌法则结晶，两点那就是六百点！
　　深渊本源之地....
　　他现在去的话，还有些早了。
　　实力不是很够。
　　既然要去，那就等自身的实力到最强之后再去！
　　一次性将最好的资源弄到手！
　　现在的话...
　　就先将自身实力提升到极致，然后去三阶污浊星球将剩下的污染区域灭了，完成这一次行动的任务。
　　完成任务之后必定有空闲的时间，空闲的时间他再将完成任务的收获好好消化一下。
　　最后在前往这深渊本源之地！
　　一番思索之下。
　　杨北已经有了主意。
　　那就先提升实力！
　　.......
　　兑换大量资源。
　　先将自身的混沌法则结晶提升到圆满阶段！
　　这样一来通过哪怕是突破到了宇宙四阶初期一样可以增幅一百倍实力。
　　他的基础战力就从一千变成了十万！
　　然后是宇宙四阶法术。
　　这一次他直接看了一个潜力足够高的法术。
　　并且这个法术还绝对非常适合他。
　　这是他花了一些贡献点，询问了一些法术信息。
　　从这些强大的法术信息中一眼看中的。
　　【寂灭神雷】
　　这一道法术从宇宙一阶到宇宙九阶全都有非常多重施展方式。
　　而且寂灭神雷的主要法则力量居然是混沌法则！
　　寂灭神雷在宇宙三阶的时候高达十五重！
　　寂灭神雷在宇宙四阶这个级别一样高达十五重！
　　他对这道法术研究了一番。
　　还得到另外一个信息。
　　这个法术的修炼者推演者是混沌神殿殿主主修法术。
　　不管是谁的主修法术，总之从宇宙一阶到宇宙九阶都有多重的施法方式而且还非常适合他。
　　杨北也就没有犹豫，直接兑换了修炼方式。
　　不过现在他手上的贡献点兑换宇宙四阶的寂灭神雷只能兑换到第三重。
　　然后就兑换不起了。
　　第三重也就第三重，反正后面有贡献点了，还可以继续兑换。
　　现在的话就先修炼到第三重再说吧。
　　等后面有足够的贡献点，他还要将寂灭神雷的宇宙三阶十五重修炼方式全部兑换到手。
　　这一道法术，他冥冥中有种感觉，非常的适合他。
　　甚至已经不需要冥冥中的感觉。
　　仅仅了解了一番，他就发现这寂灭神雷，他修炼起来绝对合适。
　　混沌法则。
　　这个法则可不是谁都能弄到手的。
　　而他因为混沌树苗的原因正好拥有，而且他所有法则中，混沌法则是最为强大的！
　　将寂灭神雷兑换到手。
　　杨北立即开始推演修炼。
　　在悟法神殿的帮助下。
　　以及宇宙四阶混沌之气的帮助下。
　　他只是过去半年时间。
　　就将寂灭神雷第三重修炼完成！
　　第三重寂灭神雷，可以将他当前的实力提升到宇宙四阶四十万！
　　相当于宇宙三阶四亿战力！
　　这个战力前往深渊本源之地的话，对他没有任何帮助。
　　但是去解决那颗宇宙三阶污浊星球，已经完全没有任何问题。
　　也该回去将那颗宇宙三阶污浊星球解决一下了。
　　那毕竟都是资源。
　　而且现在他也急需贡献点来兑换提升实力的宇宙三阶寂灭神雷以及修炼时间。
　　之前他在自己掌控的那颗星球里面斩杀的那些污浊生命根本就没有贡献点。
　　因为那颗星球是属于他的，里面的污浊生命也属于他的，他清理起来也就没有贡献点。
　　........
　　回到宇宙三阶污浊星球所在。
　　他也联系上了楚天。
　　了解了一下，并没有什么太大的变故，一个个队伍都还在积极的清理那些污染区域。
　　他离开的时间也就才几年而已。
　　对于这些修行者来说。
　　根本就不值一提。
　　和离开了一小会，也没有太大的区别。
　　“队长，既然如此，那我们接着去支援排名第七的队伍吧。”
　　楚天站在杨北的面前，此时此刻他在杨北的身上感受到了一股极为强大的压迫感。
　　他很确定杨北在离开的这段时间里，绝对又将自身的实力提升到了一个全新的高度。
　　这不仅仅是因为他的感知，也因为杨北这个时候又说了要去支援排名第七的队伍。
　　之前他们已经去过。
　　那时候实力不够。
　　他们也就各自离开。
　　杨北是知道排名第七队伍所面对的那些污染区域是什么级别的。
　　这一次回来，杨北直接开口说要去支援排名第七的队伍。
　　那就说明杨北的实力绝对有解决排名第七队伍面对的那些污染区域的实力。
　　楚天没有任何迟疑，直接点头答应：“好，我们前往支援。”
　　带着杨北。
　　两人迅速从原地消失。
　　........
　　等他们再次出现。
　　已经再次出现在林飞的面前。
　　“又是你们？”
　　“难道几年前你们的实力不够，现在你们的实力就够了？”
　　对此林飞是绝对不相信的。
　　不是他瞧不起楚天和杨北，主要是谁能够在短短几年时间里将自己的实力提升到另外一个层次，除非正好卡在一个境界又正好突破。
　　但这一切有那么凑巧吗？
　　至于说在短短几年时间里，直接将自己的实力从这个层次硬生生提升到另外一个层次.....
　　除非资源足够。
　　不缺任何资源的情况下。
　　倒是有可能硬生生将自己的实力拔高。
　　但是在目前这个境界。
　　大家都是为了资源拼死拼活。
　　哪里来的那么多资源，硬生生将实力拔高。
　　有那么多资源的话，哪里还需要来这里完成这种任务。
　　这些情况来说，林飞的质疑没有任何问题。
　　楚天倒是没有过多的回答，只是简单的开口：“林队长，这就不需要你操心了，你只需要给我们剩下的污染区域位置就行。”
　　楚天知道解释再多也没用，直接让对方给污染区域的位置就好。
　　林飞也是被气笑了：“好好好，我给，我倒是想看看你们是怎么解决的。”
　　说话间林飞就直接将位置发给了楚天。
　　毕竟现在楚天来支援他，他也没有拒绝的资格。
　　但是他现在就想看看楚天他们到底怎么个解决法！

第255章 镇压所有污染区域！
　　面对生气的林飞，楚天心中也有些嘀咕。
　　他也不确定杨北到底有没有实力将这污染区域解决。
　　不过他还是愿意相信杨北的。
　　杨北都已经说了可以解决，那肯定可以解决。
　　所以就算林飞现在生气，他也只是当做看不见。
　　当前这里还剩下三个污染区域没有解决。
　　这三个污染区域里面的情况都是宇宙三阶四级，寒冰蘑菇妖的形态是第六形态。
　　也就是基础战力一百万左右，污染区域的提升下极限战力在宇宙三阶四百万左右。
　　这个战力对于现在的杨北来说。
　　随手一击就已经可以将其解决。
　　他现在施展寂灭神雷第一重。
　　也就是十万宇宙四阶战力，换算成宇宙三阶战力也就是一个亿。
　　这种差距寒冰蘑菇妖怎么抵挡？
　　楚天拿到位置后，直接带着杨北前往第一个污染区域所在的位置。
　　林飞冷哼一声，也直接跟了过去。
　　他倒是要看看这两个人怎么将他负责的这些污染区域解决！
　　口气倒是挺狂的，希望实力也要足够才行。
　　.......
　　第一个污染区域。
　　三人施展虚空遁术。
　　很快就来到第一个污染区域所在的位置。
　　刚来到这里杨北就看到了守在这里的寒冰蘑菇妖。
　　弱小一点的都已经被林飞他们解决。
　　也就剩下一些实力比较强大的。
　　面对这些寒冰蘑菇妖。
　　杨北都没有施展宇宙四阶法术寂灭神雷。
　　凭借他的虚空神雷足以解决。
　　虚空神雷第一重就够了，都不用施展第二重。
　　在杨北的背后。
　　法则节点闪烁。
　　瞬间凝聚而成！
　　下一刻一道黑色的雷电从他背后浮现，朝着前方碾压而去！
　　这一瞬间，所有被覆盖的寒冰蘑菇妖尽数被秒杀！
　　连一点反抗的能力都没有！
　　林飞看到这一幕双眼睁大，无比震惊！
　　这...怎么可能！
　　这时候他就跟看见鬼一样。
　　楚天他们不是排名第十三的队伍吗？
　　这人的实力是什么情况？
　　刚刚随手一击，基础战力居然达到了一千万？
　　这个实力已经比他强大了，不知道多少倍！
　　这只是第一重法术，并没有使用其他的法术叠加！
　　第一重法术基础战力达到一千万啊！
　　这个实力...根本不是他能够碰瓷的。
　　想到之前他种种不屑。
　　一时间他的面色也是羞红。
　　貌似之前他嚣张的太早了。
　　这一下也是丢脸丢大发了。
　　楚天这个时候也是朝着他看了过来。
　　那眼神好像就在说。
　　怎么解决？
　　这不是随手一击就解决了吗？
　　他承认杨北的实力很强，但是击杀了这些污浊生命，这些污浊生命转化而成的污浊之气又该怎么吸收炼化呢？
　　他也挺想知道，杨北这一次性将所有的寒冰蘑菇要击杀，也能将所有寒冰蘑菇妖转化而成的污浊之气都吸收吗？
　　不过在下一刻他就知道了答案。
　　只见杨北取出一个黑色的葫芦，直接将所有污浊之气都吸收了。
　　在看到这黑色葫芦的瞬间，他已经认了出来。
　　浑沌葫芦！
　　混沌神殿副殿主的宝物！
　　怎么会出现在这个人手里！
　　惊讶，不解，甚至还有些迷茫.....
　　不过杨北可不会给他解释太多。
　　搞定这一个污染区域。
　　他们接着前往下一个污染区域。
　　剩下的两个污染区域林飞没有跟着去看。
　　哪怕没有去看结果如何，他都已经能够想象得出来，毕竟事实就摆在他的面前。
　　接下来肯定是杨北直接出手将污染区域里面的污浊生命灭杀，然后再取出混沌葫芦，将所有污浊之气全部吸收。
　　这就是整个过程。
　　毕竟刚刚他已经看了一遍过程。
　　事实上也如林飞猜测的一样。
　　.....
　　第二个污染区域。
　　杨北出手，瞬间灭杀！
　　第三个污染区域。
　　瞬间灭杀！
　　......
　　过了不到片刻时间。
　　林飞就收到了楚天的消息。
　　告诉他可以回去提交任务了。
　　在收到这个消息的时候，林飞嘴角不由自主的抽搐了一下。
　　真是...不知道该怎么言说他现在的感受。
　　这变态到底是哪里冒出来的？
　　嗯...不管那么多，先回去提交任务吧。
　　他现在也的确像楚天说的那般。
　　可以回去提交任务了。
　　.......
　　楚天他们接着前往支援排名第六的队伍。
　　一开始排名第六队伍的队长在看到他们要来支援的时候，神情也是和其他队长一样，感到不可思议。
　　毕竟这怎么看都感觉有些天方夜谭。
　　排名第六和排名第十三，双方之间的差距极大极大。
　　不过当杨北展现出强大的实力，并且在短时间内将他们剩下的所有污染区域全部处理掉，让他回去提交任务的时候，他也是彻底傻眼。
　　啊这....他不才刚刚让楚天他们去处理吗？
　　怎么还没过多久他就可以回去提交任务了？
　　关键他还看了一遍。
　　发现那些污染区域的确都已经被楚天他们解决掉.....
　　也就是说他真的可以回去提交任务。
　　排名第六的队长有些傻眼，更是有些迷茫。
　　这是发生了什么？
　　整个过程他并没有去看，所以他并不清楚发生了什么现在再想知道也不可能。
　　只能回去提交任务。
　　.......
　　排名第六的队伍搞定。
　　楚天和杨北接着前往支援排名第五的队伍。
　　整个过程之中，楚天再也没有了一丝的迟疑。
　　本身他就对杨北极为信任。
　　之前并不清楚过了几年之后杨北的实力提升到哪一步，所以他还是有一点点迟疑的。
　　但是在看到杨北的基础战力就达到一千万之后。
　　他就明白了一个事。
　　以杨北现在的实力解决所有宇宙三阶级别的污染区域都不存在任何的问题！
　　就算杨北现在掌握的法术还只是宇宙三阶第五重虚空神雷。
　　那么在基础战力一千万的情况下不断翻倍，最终战力也将达到一亿六千万！
　　这还是建立在杨北掌握的法术没有变强的情况下。
　　但是这几年时间里杨北掌握的法术真的就没有丝毫的增强吗？
　　这在楚天看来显然是不可能的事情。
　　所以接下来前往支援排名靠前的队伍，他都没有任何迟疑，不要说排名第五。
　　就算是排名第一，他们过去了也能将之解决！
　　这就是杨北当前实力给他带来的自信！
　　这可不是什么迷之自信。
　　这是杨北强大实力真真切切带来的感受！
　　.....
　　来到排名第五队伍所在的位置。
　　楚天直接就找排名第五队长拿到了剩下的污染区域情况以及位置。
　　至于对方古怪的眼神，他是直接选择无视。
　　没必要解释，反正一路支援上来，他感受到的眼神都是如此，但是最终震惊的只会是对方。
　　他们需要做的就是直接将污染区域解决掉就行。
　　拿到位之后，楚天直接就带着杨北行动起来。
　　花了一小会时间。
　　还在原地炼化污浊之气的排名第五小队队长就收到了楚天的消息。
　　让他可以回去提交任务了。
　　在收到这个消息的时候的确已经傻眼了。
　　第一反应就是不可能，第二反应就是楚天在耍他，第三个反应就是去查看了一下情况。
　　当他前往那些污染区域查看了一下情况，确定这个消息的真实性后，他就更加傻眼了。
　　完全就是...无法让人相信的事情。
　　好在他们都经过了漫长的岁月修行，就算短时间内感到震惊，那也只是一小会的震惊，不会持续太久。
　　震惊完之后他就回去提交任务。
　　回到百夫长周文轩面前提交任务的时候，他也看到了其他在此处休息的队长。
　　一番了解之后事实就和他猜想的一样，这些队长也都一样是被楚天小队完成了支援。
　　现在全部都在等待这次任务的结束。
　　而且他们之间还在商量一个问题，那就是楚天他们两个人能够支援到哪一个队伍？
　　其中排名第七的队长林飞毫不犹豫地说。
　　楚天和杨北可以将剩下的所有污染区域都解决。
　　对于这一点，其他队长当然不是那么相信，保持着观望怀疑的态度。
　　只不过林飞管都不管，坚持就说楚天和杨北能够将剩下的污染区域全部解决。
　　毕竟他是见识过杨北的实力的。
　　基础战力一千万。
　　多重法术的加持下，破亿那不是简简单单？
　　这种情况下又有哪个污染区域能够阻挡楚天和杨北的步伐？
　　更何况当时杨北在他面前只是随手打出一击。
　　对方当时施展的，难道真的会是全力吗？
　　并不见得。
　　不管怎么样。
　　楚天和杨北的支援还在继续。
　　汇聚在飞舟上的小队长还在增加。
　　接下来登场的是排名第四的小队长。
　　当他出现的时候，他脸上挂着疑惑不解。
　　但是其他小队长在看到他出现的时候，那都是一副果然如此的样子，并且还在偷笑。
　　这种感觉就是他们之前震惊，现在也轮到了比他们更强大存在的继续震惊。
　　排名第四的小队长完成提交任务后，也和其他队长了解了一下情况。
　　直到他们所遭遇到的情况都是一个样之后，也就没有那么吃惊了。
　　而且他也和其他小队长一样在原地等待着下一位队长的到来。
　　他们并没有等待多久。
　　排名第三的小队长就回到了这里。
　　排名第三的小队长回到这里提交任务，看到所有人一副莫名其妙的笑意时。
　　也明白了什么。
　　他基本可以确定这些小队长的遭遇和他一样。
　　接下来他也加入到等待的大军中。
　　等待排名第二的小队长和排名第一的小队长回到这里。
　　随着林飞将杨北的基础战力曝光，他们都已经确定。
　　楚天和杨北绝对能够将所有的污染区域通通解决。
　　这绝对不会出现任何的问题。
　　对于这一点。
　　没有任何一个队长会产生怀疑。
　　毕竟杨北的实力摆在那里。
　　除非林飞撒谎欺骗了他们。
　　不过林飞没有撒谎欺骗他们的必要。
　　就这样接着等待了一段时间。
　　排名第二的小队长也是在他们期待的目光中回到了这里。
　　当这个排名第二的小队长回到这里的时候。
　　所有等待的队长都笑了。
　　那是一种发自内心的畅快。
　　现在就只剩下排名第一的小队长。
　　这最后一个排名第一的小队长，他们依旧没有等待多久。
　　只是等待了一小会。
　　就出现在他们的面前。
　　同时回来的还有楚天，杨北。
　　他们一起回到这里，一起提交任务，并且他们也都看到了排名第一小队长脸上的郁闷。
　　这让其他小队长心中舒坦不少。
　　遭殃的不止他们一个。
　　其实震惊的不只是他们，就连周文轩这个百夫长一样是感到诧异。
　　不过想到杨北的身份，他其实早就已经接受。
　　“很好，既然污染区域已经全部处理完成，那么现在就是去将母巢解决一下。”
　　“然后就是清算这一颗星球上面的资源。”
　　周文轩开口。
　　说说的话也是让众人最为期待的。
　　清算这颗星球上面的资源，他们能够获得的收益可远比击杀污浊生命，完成任务获得的贡献点更多。
　　一颗星球上面的资源启示那些污浊生命可以相比的？
　　处理母巢并不需要他们这些队员去处理。
　　他们这些人只需要在原地等待就行。
　　母巢周文轩会去解决。
　　母巢中还会有最强大的污浊生命守护，也不是他们能够对付的。
　　嗯...杨北除外。
　　等待了一段时间。
　　当周文轩再次返回的时候，也就意味着这颗星球上面的所有污浊生命正式被他们全部解决掉。
　　搞定所有污浊生命。
　　周文轩开始联系虚空神族负责管理资源的队伍。
　　很快开始对整颗星球进行资源探查，收集，开发。
　　这个过程比较漫长。
　　不过从现在开始，这颗星球上面的资源每一年开采出来多少，他们这些负责清理污浊生命的人都能分到一部分。
　　开采的队伍占五成。
　　攻打的队伍占五成。
　　他们拿了五成之后，整个队伍再按照贡献比例去分。
　　这一次任务中。
　　贡献最高的毫无例外是楚天小队。
　　这五成资源里面楚天小队直接就可以拿三成！
　　这是一个极为恐怖的比例！
　　但也证明这一次行动中楚天小队带来的作用。
　　此次行动任务已经结束。
　　所有人都可以回去休整。
　　该修炼的修炼，该放松的放松。
　　虽然说这颗三阶星球的开采资源每年分成一次，杨北还没有拿到第一次分成，但他解决掉剩下所有污染区域。
　　也一样获得了大量的贡献点。
　　目前他手上总共有4亿宇宙三阶贡献点！
　　这些贡献点足够他好好的提升一番实力。
　　将自己宇宙三阶战力武装到极限。
　　然后...去深渊本源之地！
　　开采三阶宇宙本源！

第256章 实力极限，宇宙三阶战力164亿，前往深渊本源之地！
　　4亿宇宙三阶贡献点。
　　看上去挺多，实际上用起来也不算多。
　　他如果想要将寂灭神雷宇宙三阶十五重修炼方式全部兑换下来的话。
　　就需要三亿宇宙三阶贡献点。
　　这还只是将修炼方式兑换下来。
　　想要将之修炼到第十五重的话，需要的贡献点更多。
　　这些贡献点虽然也能够用来提升他宇宙四阶的力量。
　　不过接下来他打算前往深渊本源之地，肯定还是要提升宇宙三阶力量为主。
　　所以他也没有犹豫直接就花了三亿宇宙三阶贡献点，将寂灭神雷十五重修炼方式全部兑换到手。
　　有了修炼方式，接下来就是修炼。
　　最后这一个亿宇宙三阶贡献点，他直接兑换了宇宙三阶六级悟法神殿的一年修炼时间！
　　六级悟法神殿，可以提升同境界百万倍悟性！
　　加上他浑沌之气的增幅。
　　这也就是他目前能够纳入的极限修炼时间。
　　能够将寂灭神雷修炼到第几重。
　　他自身也不清楚。
　　总之该兑换的他已经完全兑换，手中的贡献点他也消耗的一干二净。
　　接下来要做的就是全力修炼！
　　能够修炼到哪一步，完全就看他自己。
　　进入到宇宙三阶六级悟法神殿。
　　杨北紧闭双眸。
　　来吧！
　　让我看看能修炼到什么层次！
　　在这个刹那间。
　　杨北立即就进入到闭关状态！
　　修炼！
　　全力修炼！
　　......
　　也就在杨北闭关修炼的时候。
　　他在这一次任务中带来的影响却是在持续发酵。
　　杨北展现出来的实力和能力早就已经不属于一个队伍中的普通成员。
　　这一点，周文轩管理下的所有队伍都能看得出来。
　　经过一番考量，周文轩打算将杨北提拔成他的副手。
　　如果后面杨北展现出更强大的实力，他也会往上推荐。
　　在兵团中，一直以来都是强者为遵。
　　杨北拥有强大的实力，当然相对应也能获得更高的地位。
　　在做出这个决定后周文轩也是直接将这个决定告知杨北以及他管理下所有队长。
　　所有小队队长在知道这个决定后没有人有任何异议。
　　也没有任何人不服。
　　毕竟杨北的战绩就摆在他们面前，他们刚刚才眼睁睁看着杨北将他们解决不了的任务，一个个解决。
　　这种情况下，他们哪里还有反对的资格？
　　但凡有一个说不乐意的，必定都会被其他人耻笑。
　　杨北成为周文轩的副手就相当于半个百夫长。
　　可以获得更多的好处，同时也有更多的权限，可以接触到更上层的事情。
　　周文轩虽然将这件事通知了杨北，但并不属于紧急事件，所以杨北的虚空界网并没有第一时间提醒杨北。
　　估计只有等杨北闭关结束之后才能知道这件事。
　　另一边楚天在知道这个消息后。
　　心中也是无比感慨。
　　对于杨北成为周文轩的副手这件事他并不感到吃惊。
　　更是感到理所当然。
　　现在他也没有太多的时间去感慨，现在他需要做的就是带领自己的队伍好好消化这一次任务结束后，他们所获得的收获。
　　他们借助杨北这一股势，在这一次任务中拔得头筹。
　　但是楚天十分清楚他们自身的实力可还没有提升上去，现在杨北已经离开，下一次任务就是他们原形毕露的时候。
　　所以他必须在下一次任务开始之前，尽可能的让小队每个人的实力都提升上去。
　　只有这样，他们在接下来的任务里面才能接着获取更大的优势。
　　他们更不能辜负这一次的机遇。
　　闭关！
　　闭关！
　　.......
　　一年的时间眨眼间过去！
　　当杨北从悟法神殿中出来的时候。
　　眼中有一点点可惜。
　　“可惜...就差一点。”
　　“差一点就能将寂灭神雷修炼到第十五重。”
　　一年时间里，借助宇宙三阶六级悟法神殿，他将寂灭神雷直接修炼到第十四重。
　　但是接下来想要修炼到第十五重的话，就需要更加漫长的时间。
　　虽然只是一重的差距。
　　但是杨北感觉起码还需要一年的宇宙三阶六级悟法神殿时间。
　　这一年时间里，他能够将寂灭神雷修炼到第十四重，已经是极限状态。
　　虽然还差一重就能直接到最圆满的阶段。
　　不过就算修炼到第十四重，这给他带来的实力增幅也是无比强大的。
　　目前如果仅算是他宇宙三阶的基础战力，那就还是两百万。
　　就算两百万，但施展第十四重寂灭神雷。
　　他的极限战力也能达到164亿！
　　一百六十四亿宇宙三阶战力！
　　这就是他修炼了寂灭神雷第十四重后的极限战力！
　　根据他的了解。
　　过亿的战力，是进入本源之地的基础。
　　十亿战力在本源之地中也算是比较强的。
　　百亿战力，在本源之地里面也算是顶尖强者。
　　现在的他在本源之地里面绝对是最顶级的那个层次！
　　所以现在他就算没有修炼第十五重寂灭神雷，也可以安安心心的进入到深渊本源之地里面。
　　不过他还没有正式的进入到深渊本源之地，就发现自己虚空界网有一条信息。
　　“任命我为副手....所以现在我也算半个百夫长？”
　　在看到这个消息的时候，杨北第一反应是有些诧异，不过转念一想又十分的理所应当。
　　就他表现出来的实力，他不当这个副手，谁当这个副手？
　　同时他也清楚了这个副手身份给他带来的福利以及责任。
　　首先是福利。
　　二十个队伍所获得的贡献点，他能额外获得五成，哪怕什么都不干。
　　如果是他自己去完成某些任务的话。
　　可以获得任务基础贡献点的两倍。
　　也就是一百万贡献点的任务，他去完成可以获得两百万点。
　　这是他这个身份所带来的好处。
　　其次就是责任。
　　他需要完成手下二十个队伍完成不了的任务。
　　也就是帮这些手下擦屁股。
　　他之前哪怕不是副手也都这么干，所以这一点他不觉得有任何问题。
　　其次就是要参加一些争夺。
　　一些任务的争夺。
　　在混沌兵团中，百夫长队伍也是很多的。
　　每一次任务出现都是一个个百夫长队伍去争夺挑选。
　　争夺的方式也很简单。
　　就是比拼。
　　可以是百夫长进行比拼，也可以由百夫长的副手来进行比拼。
　　不过发展到现在，大部分都是由百夫长的副手和其他百夫长的副手进行比拼。
　　胜利者拥有优先挑选任务的权利。
　　之前一段时间周文轩都没有副手，所以一直都是挑选别人剩下的任务，都是没那么好的任务。
　　他们这些百夫长队伍上面是由一个千夫长统治。
　　一个千夫长下面会有十个百夫长队伍。
　　他所在周文轩这个百人队伍，在十个百人队伍中排名第五。
　　可以说中规中矩。
　　大致了解了一下自己获得副手这个身份之后的情况。
　　杨北也就没有去管太多。
　　对于他而言这个身份也只会是暂时的。
　　凭借他实力提升的速度。
　　这个身份并不会束缚他多久。
　　估计要不了多久，他就会成为真正的百夫长乃至千夫长，又或者是别的更加强大的身份。
　　这些身份其实并不算重要。
　　最重要的还是自身的实力。
　　也正是因为他有这个实力，他才能获得这个身份。
　　归根结底还是要多提升自己的实力为主。
　　杨北思索间。
　　已经决定借助深渊本源印记进入到深渊本源之地里面去。
　　至于这个百人小队会不会有什么任务。
　　如果有的话，周文轩肯定会第一时间通知他。
　　到时候他再回来就是。
　　......
　　沉下心来。
　　调动自己的体内力量。
　　开始沟通体内的深渊本源印记。
　　沟通之下。
　　立即有一道特殊的接引之力出现在他的面前。
　　感受着这一道特殊的接引之力。
　　杨北没有抗拒。
　　在这一道接引之力的携带下。
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　......
　　等他再次出现的时候。
　　周围已经变成了一片漆黑的环境。
　　同时他也感受到了周遭空间极致的禁锢之力。
　　不....应该说这一片空间极为凝固。
　　空间凝固的原因，他的力量在这片空间就不能造成太大的影响。
　　这也证明他已经来到了本源之地。
　　同时这个本源之地的名字叫做深渊。
　　此时此刻周围的环境主要就是漆黑色的。
　　目前他还处于地表。
　　深渊需要他不断的向下。
　　进入深渊的人。
　　一开始都会是在地表。
　　现在他要做的就是深入其中。
　　一级千里。
　　整个深渊目前的极限没有人知道是多少级。
　　深渊一级区域，地下一光年范围内，存在的威胁等级就是一亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊二级区域，地下两光年范围内，存在的威胁等级飙升到五亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊三级区域，地下三光年范围内，存在的威胁等级达到十亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊四级区域，地下四光年范围内，存在的威胁等级达到二十亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊五级区域，地下五光年范围内，存在的威胁等级达到五十亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊六级区域，地下六光年范围内，存在的威胁等级达到百亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊七级区域，地下七光年范围内，存在的威胁等级达到五百亿宇宙三阶战力左右。
　　深渊八级区域，地下八光年范围内，存在的威胁等级达到一千亿宇宙三阶战力左右！
　　深渊八级区域就是目前宇宙修行者的探索极限。
　　接着往下，肯定是还有更深层的区域，但宇宙修行者已经没有能力去探索更深层的区域。
　　这就是他目前了解到的信息。
　　按照他目前的实力，前往深渊六级区域还是可以的。
　　杨北一时间也是心中有数。
　　不过这深渊的范围都是以光年为计。
　　在这个深渊里面，空间又被牢牢加固。
　　他想要前进一光年的范围恐怕都是难之又难。
　　需要比较漫长的时间。
　　如果是在宇宙中的话一光年的范围那一个眨眼就能抵达。
　　目前他修炼的虚空遁术可不是开玩笑的。
　　在这个深渊中又是个什么情况他倒是还不了解，得自己亲身感受一下才能知道以他现在的实力在深渊中前进是什么速度。
　　看了一眼下方一望无际的黑暗。
　　杨北义无反顾的踏入其中。
　　在深渊之中。
　　许多资源区域也都是有地盘之分的。
　　不过在这里也遵循着赤裸裸的法则。
　　一些诞生资源的地方只有强者才配占据。
　　实力强的，就能够抢夺弱小者的资源。
　　深渊裂缝就是诞生宇宙本源固定的区域。
　　目前他只是身处深渊一级区域。
　　在这个区域就算有资源，早就已经被瓜分。
　　而且级别越低的深渊区域，出现的宇宙本源数量也越少。
　　越高级的区域，出现的宇宙本源数量才会越多。
　　所以不管他的前进速度如何，他都没有打算在深渊一级区域这里进行搜索。
　　笔直的朝着深渊的深处前进！
　　可以的话，他打算直接进入深渊六级区域。
　　他现在的极限战力，已经达到宇宙三阶一百六十四亿。
　　完全足够进入到深渊六级区域探索。
　　快速的下降！
　　......
　　就这样很快过去了，一个月的时间。
　　他才从深渊一级区域进入到深渊二级区域。
　　他自己当然没有办法准确的判断，但是他拥有虚空界网。
　　通过虚空界网，他很清楚知道自己来到了深渊二级区域。
　　在这一个月的赶路时间里，他并没有撞见其他修行者。
　　不过从这个时间上来算。
　　他在深渊之中一个月的时间就可以跨越一光年的范围。
　　速度和他在宇宙中当然没得比。
　　不过也不算慢了。
　　按照这个速度的话，想要抵达第六层深渊区域。
　　还需要五个月左右的时间。
　　能够接受。
　　只要他抵达了深渊六级区域等后面他想要回来的时候，也会直接出现在深渊六级区域，不需要重新赶一遍路。
　　所以现在花点时间赶路不是问题。
　　.......
　　半个月后。
　　深渊二级区域。
　　杨北正在赶路的过程。
　　不过在这个时候，他敏锐的感知到了一些空间波动。
　　他心中一动，有所猜想。
　　估计...是宇宙本源的存在！
　　他当然不打算在深渊二级区域探索。
　　但现在这宇宙本源既然已经出现在他面前他当然得去看看什么情况。
　　毕竟就算去了深渊六级区域，那也得知道宇宙本源是什么样，该如何获取，该如何争夺。
　　想到这里，杨北当即行动起来。
　　从原地调转方向，朝着传出空间波动的位置快速前进。
　　.......

第257章 深渊六级区域，深渊妖兽！
　　施展虚空遁术。
　　杨北迅速的朝着发出虚空波动的方向赶去。
　　在深渊二级区域。
　　所有来到这里的修行者，其实感知能力都是被大大的削减。
　　杨北并没有施展探查类法术主动去搜寻。
　　所以此时发出虚空波动的区域离他是十分近的。
　　只是过去一个时辰杨北就来到虚空波动出现的位置。
　　他是第一个抵达此处的存在。
　　完全没有本源妖兽或者其他修行者出现。
　　不过在这个时候，虚空波动还在蔓延，并没有彻底成形。
　　也就是说。
　　宇宙本源也还没有到出现的时候。
　　现在杨北能够做的就是等待。
　　等待这虚空波动的位置出现宇宙本源。
　　已经来到此处。
　　他也没有就这样离去。
　　只是要等待一段时间而已。
　　也就在他等待的这一段时间里。
　　越来越多的人朝着此处汇聚。
　　一个个修行者从四面八方来到这里。
　　他们在看到杨北之后并没有多管，依旧在原地等待这一道虚空裂缝里面的宇宙本源成型。
　　进入到此地的修行者都对自己的实力有着绝对的自信。
　　在没有看到竞争者的实力之前，他们又怎么会直接退缩。
　　杨北现在也没有急着出手。
　　现在他出手的话只能将这一批人赶走，但是接下来还会有源源不断的人赶过来，现在出手没有任何意义。
　　这一批到来的修行者的想法也是一样的，在宇宙本源没有出现之前，没有出手争夺的必要。
　　他们现在出手争夺只会便宜后来者。
　　一个个带着这样的想法都在原地等待起来。
　　宇宙本源成型的速度不算快也不算慢。
　　只是等待了大约六个时辰。
　　这一道虚空裂缝里面的宇宙本源便快速的成型，出现在所有人的面前。
　　彻底成型的刹那，虚空裂缝消失，说明这个区域形成的宇宙本源都在他们面前！
　　那是一团黑色的能量物质。
　　按照宇宙本源的计算方式，他们前方那一团宇宙本源。
　　大概有一百多滴。
　　这是宇宙三级本源。
　　这一百多滴宇宙三级本源可以轻易的将强度为一级的法则强化到二级。
　　周围已经汇聚了十七位修行者。
　　在看到这一团宇宙三级本源出现的刹那。
　　一个个全都调动着自己体内的气息。
　　想要出手争夺这一团宇宙三级本源！
　　一个个全部都在调动自己的体内力量开始构建一个个法则节点！
　　不过刹那间，现场就变得混乱无比！
　　杨北在这个时候，直接凝聚出第十重寂灭神雷！
　　战力达到宇宙三阶十亿！
　　在他凝聚出这一招的瞬间，现场早就被各种法术所覆盖。
　　中心区域变得极为混乱。
　　在这个时候，只有能将众人全部压制的存在才能取得这一团宇宙三级本源！
　　杨北自然也看出了这一点。
　　同时他也感知到，这些修行者施展出来的法术战力全部过亿！
　　为了稳妥起见他接着凝聚出第十一重寂灭神雷！
　　在他的背后一个个法则节点不断重叠！
　　十一重法则节点在闪烁！
　　但是在这里，他的十一重法术并不是多么希奇。
　　能够有资格进入到这里的哪一个不是修炼多年的老怪物？
　　在外面的实力境界绝对都不止宇宙三阶，甚至宇宙四阶。
　　根据他收集到的资料，进入到这宇宙三级本源之地的基本上都是宇宙五阶以上的修行者！
　　这些修行者通常都已经把自身在宇宙三阶的力量修炼到了自身极致。
　　杨北的背后闪烁十一重法则节点！
　　其他修行者已经出现了十二重，十三重法则节点！
　　不过目前为止出现最强的也就是十三重法则节点！
　　一开始并没有人注意到杨北！
　　毕竟他展现出来的法则节点仅仅只是十一重。
　　还没有彻底释放法术之前大家都不清楚杨北的实力如何。
　　众人在这个时候都比较谨慎。
　　没有人直接去拿那一团宇宙本源。
　　现在谁去拿那一团宇宙本源，谁就会成为众矢之的，被众人所围攻。
　　他们都对自己的实力有着自信。
　　但是陷入到被围攻状态，那情况又截然不同。
　　陷入到被围攻的状态，一己之力和所有人进行对抗。
　　那必须拥有强大的实力才行。
　　一般在这种时候众人都会先展现一下各自的实力。
　　实力强大的一批会将弱小的一批驱逐。
　　剩下实力强大的一批则瓜分宇宙本源。
　　大家并不会真正意义上的打生打死。
　　真的生死之战的话，对于任何人来说都不是什么好事。
　　需要付出的代价太大。
　　而且充满了不确定性。
　　所以在正常情况下，这种人只会展现一下自身实力，然后再通过安全的方式将宇宙本源进行瓜分。
　　如果有人想要将宇宙本源全部霸占的话，那就必须展现出强大的实力，能够将所有人进行镇压才行。
　　对于这一点，杨北倒也是了解。
　　所以在凝聚出第十一重寂灭神雷后。
　　他直接将寂灭神雷丢了出去！
　　高达二十多亿的宇宙三阶战力宣泄而出！
　　这一刻，围拢在这一块区域的修行者，全部感知到了这一股强大的力量！
　　一时间纷纷侧目，朝着杨北的方向看过去！
　　与此同时，杨北的声音响彻这片虚空。
　　“这一团宇宙本源我要了。”
　　嚣张的声音响彻。
　　不过众人在感受到杨北施展出来的法术威力后，二话不说，全部消失在这一片区域。
　　到这个阶段，大家都对自己十分有自知之明在感受到自身的实力。
　　不如他人的时候，当然会选择直接离开，难不成还要在这里被杨北暴打一顿，甚至击杀才会选择离开不成？
　　没有人这么愚蠢。
　　所以在杨北展现出可以镇压所有人的实力之后，也就瞬间清场。
　　此时此刻这片区域只剩下杨北一个人。
　　伸手将宇宙三级本源抓在手中。
　　“这些家伙真是识趣。”
　　“倒是不必让我过多的动手。”
　　能这么轻松的将这一团宇宙本源拿到手。
　　他当然是高兴的。
　　不过这也只是因为他的实力在这一片区域太过强大，可以将这些人全部镇压才能轻易的拿到这些资源。
　　如果放到是属于他这个实力级别前往的区域，想要一声令下将所有人吓退的话，那肯定是做不到的。
　　不过他前往高级区域，凭借他的实力，同样能够在高级区域分一杯羹。
　　深渊二级区域出现的宇宙本源每一次大概就是一百滴左右。
　　每提升一个级别再乘以十倍。
　　到了深渊六级区域，出现一次宇宙三级本源那么就是一百万滴左右！
　　这个数量可不算少。
　　不过也需要和其他存在一同瓜分。
　　同时越高级的深渊区域出现的深渊本源妖兽也会越强大。
　　而且是肯定会出现深渊本源妖兽。
　　像他这一次就没有遇到深渊本源妖兽。
　　了解了一下自己后续的情况。
　　杨北拿着手中的宇宙三级本源仔细观摩。
　　现在他已经拿到这一团宇宙三级本源。
　　也就能清楚地分析出这一团宇宙三级本源分成滴的话，总共是有一百零六滴。
　　“也不知道这一团宇宙三级本源，能不能将我的混沌法则基础强度提升一下。”
　　带着些许期待。
　　杨北当场就开始了炼化。
　　一念间，炼化开始！
　　这种宇宙本源吸收起来速度极快。
　　只是一瞬间的功夫，他就完成了吸收。
　　他的混沌法则也的确得到了些许强化，但想要突破到二级强度的话还远远不够。
　　【混沌法则】
　　强度：1（106/20万）
　　混沌法则的强大，也就导致强度想要提升，需要消耗的资源也是异常的多。
　　一级强度想要强化到二级强度，就需要二十万宇宙三级本源。
　　这如果是其他法则的话，根本就不需要这么多。
　　不过他只要前往深渊六级区域，想要获得二十万宇宙三级本源并不是什么难事。
　　或者说是很轻松的事情。
　　毕竟深渊六级区域但凡出现一次宇宙本源那都是百万滴以上。
　　想到这里，他更加没有在这里浪费时间。
　　深渊二级区域，他虽然说可以轻轻松松将所有出现在他面前的宇宙三级本源收入囊中。
　　但每一次收获实在是太少了。
　　他去深渊六级区域只要有一次收获，随随便便都相当在深渊二级区域收获成百上千次。
　　到这里杨北也十分清楚为什么有实力的人会前往更高级的区域。
　　很简单的道理，高级的区域存在的资源更加高级。
　　低级区域虽然说实力强大可以肆意妄为，但收获实在是太少。
　　所谓风险与收益是正比的。
　　没什么风险的事，收获当然也就不怎么样。
　　明白这一点原因。
　　杨北迅速的朝着深渊六级区域所在的方向前进！
　　在这个中间。
　　他经过深渊三级区域，四级区域，五级区域的时候，虽然也有碰见过宇宙本源出现的情况。
　　但他都没有浪费时间停留。
　　这些低级区域的宇宙本源他去抢的话，肯定是稳稳的拿到手。
　　但还是那句话。
　　收获实在是太少了。
　　与其在这种低级区域浪费时间，不如前往适合自己的区域。
　　........
　　经过五个月的赶路。
　　他总算抵达了深渊六级区域。
　　在抵达这个区域后，稍微感知一下这个区域的气息杨北就发现了更加浓郁的深渊气息。
　　越是高级的深渊区域，深渊气息就越发浓郁。
　　这种深渊气息越发浓郁就会给他们释放一种信号，出现的宇宙本源数量会更多。
　　同时也还有另外一种信号，那就是在这种深渊气息浓郁的地方，深渊本源妖兽，实力也会更加强大。
　　深渊六级区域属于百亿战力级别的战场。
　　不是因为想要踏入深渊六级区域的修行者必须达到这个战力。
　　是因为在这个深渊六级区域存在的深渊妖兽宇宙三阶战力都达到了百亿级别以上。
　　那么他们修行者想要在这个区域里面获得资源就必须有与之相当的实力才行。
　　否则他们凭什么在这个区域拿到资源？
　　这才是最关键的一点。
　　也是这个区域必须要宇宙三阶战力达到百亿级别以上的关键原因。
　　一光年的范围十分之巨大。
　　杨北虽然说已经来到这里。
　　但现在也有一个问题摆在他的面前。
　　那就是他没有修炼那种感知能力的法术。
　　没有感知能力的法术，那么他在这个区域感知的范围就极为有限。
　　想要寻找到宇宙本源难度无疑就更加巨大。
　　这可以说是他的缺陷。
　　但现在去修炼感知法术的话。
　　主要是他已经将自身的贡献点全部转化成了实力。
　　只能等下一次在吸取这个教训，提升一下自己的感知能力。
　　现在的话他就只能靠运气了。
　　好在因为自身实力强大，感知范围也不算弱，再加上宇宙本源出现的时候气息也不算太小。
　　只要宇宙本源出现在他周围。
　　那么他一定能够感知到。
　　先尝试一番。
　　如果这种凭借自身实力以及靠些许运气的方式，没有办法让他收获宇宙本源的话。
　　那么他就只能想办法先回去提升一番感知能力之后再来这里继续搜刮。
　　虽然说他已经将手上的贡献点全部花得一干二净。
　　但想要赚取贡献点的话，肯定还是有方法的。
　　而且根据他一路过来的情况来看，这深渊本源之地出现宇宙本源的概率比较大。
　　想要有所收获的话。
　　还是比较简单。
　　思索至此。
　　杨北也就在这深渊六级区域探索起来。
　　探索和赶路是完全不同的情况。
　　赶路他是直线前进，只需要一个月的时间就能跨越一个区域。
　　但是在这个区域进行探索的话不要说一个月，就算一年时间他都不可能将这一整个区域完成探索。
　　......
　　一个月后。
　　杨北已经在深渊六级区域探索了一个月时间。
　　这一个月时间里，宇宙本源他暂时还没有发现，但现在在他的面前出现了一只深渊妖兽！
　　这是一只全身漆黑，身上都冒着黑气的妖兽。
　　体型达到了上千米。
　　在较为遥远的位置，杨北就感知到了这只深渊妖兽的气息。
　　这只深渊妖兽肯定也感知到了他的气息，因为这只深渊妖兽是笔直朝着他所在的位置赶来的！
　　此时此刻，杨北已经凝聚出了第十四重寂灭神雷！
　　在他感知到这只深渊妖兽存在的时候，他就已经在凝聚第十四重寂灭神雷！
　　就算这只深渊妖兽不来找他的麻烦，他都要请对方吃一招寂灭神雷！
　　深渊妖兽，这种生活在本源之地的妖兽，体内是存在宇宙本源的！
　　击杀之后，体内一样能提取出宇宙本源！
　　在这只深渊妖兽出现在他面前的瞬间！
　　杨北直接将凝聚成型的寂灭神雷丢了出去！
　　黑色的雷电肆虐虚空与深渊气息融为一体！
　　寂灭，泯灭的气息充斥空间！

明天正常更新
　　如题，这两天忙昏头了

第258章 本源争夺！
　　寂灭神雷随着杨北的施展，瞬间打了出去！
　　前方的空间都因为这股力量被硬生生的改变！
　　也就是本源之地的空间极为坚固，没有出现空间破碎的情况。
　　只是出现了些许涟漪。
　　这强悍的一击打出去的瞬间，那只深渊妖兽立即就察觉到了不对。
　　威力太过强大，比他的实力更强！
　　深渊妖兽察觉到不对的瞬间，立即就从原地消失！
　　情况不对，先行撤退！
　　深渊妖兽并非傻子，哪怕危及到生命，还要在原地硬扛。
　　打不过就跑。
　　所以这只深渊妖兽瞬间就消失在了原地。
　　杨北在反应过来的时候也是愣了一下。
　　这几年时间里，他多数是在击杀污浊生命。
　　污浊生命可不会选择逃跑他们都会守在原地，哪怕付出生命的代价他们也不会逃离。
　　相对于妖兽来说，污浊生命的智商并不高，他们是听从母体的命令。
　　现在这只深渊妖兽已经逃离，虽然说他施展虚空遁术可以追上去。
　　但是对方目前展现出来的速度来说，一心想走的话，他还真拦不住。
　　他只是能追上去，但是他想要击杀对方，就必须有限制对方逃跑的手段才行。
　　目前他并没有修炼这方面的法术。
　　也就是没有办法做到限制对方逃跑。
　　这样的话，他就算追了上去也没有任何作用。
　　摇了摇头。
　　看样子这只深渊妖兽和他无缘。
　　可以的话，后续还是要多修炼一些其他类型的法术。
　　控制，限制，追踪，感知。
　　这些类型的法术，如果有能力的话，最好还是要修炼一番。
　　不然单单拥有强大的实力，也没有办法发挥出来。
　　看着已经逃跑的深渊妖兽，杨北在这个时候若有所思。
　　现在这一只深渊妖兽已经跑了。
　　他也追杀不到。
　　只能接着探索。
　　.......
　　眨眼间又是三个月时间过去。
　　在这三个月时间里。
　　杨北也算是感受到了没有探索类法术的缺陷。
　　足足三个月时间，他都没有什么收获。
　　不要说宇宙本源。
　　就连深渊妖兽都没有遇到一只。
　　之前他遇到那只深渊妖兽，都可以说是他运气好。
　　杨北虽然有些无奈。
　　不过他还是决定再探索一番。
　　他现在才过去三个月时间而已。
　　到了这个境界，虽然修炼资源也变得更加高级了一些。
　　但是修炼速度还是变得比较缓慢。
　　想要有什么大的提升，就必须消耗更多的资源。
　　三个月时间，并不是多长。
　　杨北也就沉下心来，继续开始探索。
　　尽管没有探索手段，他寻找资源的速度会慢很多。
　　但也不会什么收获都没有。
　　带着这样的想法。
　　杨北接着开始探索。
　　.......
　　一年后
　　杨北看着前方出现的虚空波动。
　　内心也是有些悸动。
　　“一年多了....”
　　“总算是出现了。”
　　对于杨北而言，一年多的时间。
　　在这种昏暗，枯寂的环境中一直探索。
　　在这个过程中甚至没有遇到其他修行者。
　　浓烈的孤独感包裹。
　　尽管已经修炼了上百年。
　　不过他目前还是不太习惯这种感觉。
　　起码对于那些修炼了几十万年起步的修行者来说。
　　他这区区数百年时间。
　　真的可以说十分短暂。
　　好在虽然不是很习惯，但也还是能接受。
　　在经过一年多时间孤独感的折磨。
　　现在总算是看到了收获。
　　在他感知范围内，总算是出现了宇宙本源形成的气息。
　　杨北立即朝着宇宙本源出现的地方前进。
　　一段时间后。
　　杨北也是来到了宇宙本源出现的地方。
　　此时来到这里。
　　杨北也算是感受到了许多气息。
　　修行者，甚至深渊妖兽的气息，都存在。
　　已经有大量的深渊妖兽守在宇宙本源出现的位置。
　　深渊妖兽，对于宇宙本源感知更加敏锐。
　　在宇宙本源出现之前，深渊妖兽就能感知到。
　　从而构建出一种防线。
　　此时此刻。
　　在宇宙本源出现的地方，已经被深渊妖兽构建出了一个特殊的深渊环境。
　　这种深渊环境，可以大大增幅妖兽的实力。
　　类似于污浊生命的污染区域。
　　在特殊的深渊环境里面，深渊妖兽也是会得到实力的增幅。
　　在实力增幅下，深渊妖兽的实力通常会得到比较强大的增幅。
　　这个时候，他们想要获得宇宙本源，就只能将这深渊妖兽占据的区域攻打下来才行。
　　在这个区域，目前大家的实力相差都不会太多。
　　哪怕深渊妖兽和他们之间的差距也不是太大，甚至因为有深渊环境的加持深渊妖兽的状态还会更加强大。
　　战斗力可能和众人相差无几，或者强一点。
　　但是在深渊环境下的深渊妖兽最难缠的点是难以杀死。
　　哪怕被打的身躯粉碎，只要不将他们的本命法则磨灭，他们就能通过深渊的力量不断复活。
　　在这种情况下他们这些修行者只能凭借强悍的实力，在短时间内将深渊妖兽击杀才有可能获取一些宇宙本源。
　　至于能够从深渊妖兽的手中获取到多少的宇宙本源，这就完全看自己的本事了。
　　但是不管怎么样，现在他们肯定不会直接动手的，要动手的话也是要等宇宙本源出现之后他们才会动手。
　　毕竟现在宇宙本源还没有出现，深渊妖兽在深渊环境中拥有难以击杀的特性。
　　现在他们就算动手击杀深渊妖兽，也只是浪费自身的力量。
　　深渊妖兽不断复活，他们现在作战也就是无用功。
　　这个时间段在周围区域围绕着众多的修行者，来自各个势力，各个星系，各个星域。
　　现在他们这些修行者虎视眈眈的注视着深渊妖兽占据的区域。
　　只要宇宙本源出现。
　　他们就会立即动手！
　　看着现场的情况。
　　杨北也和众人一样，选择待在边缘区域，等待宇宙本源的出现。
　　他可不认为以他的实力能够杀穿这些深渊妖兽。
　　以他现在的最强战力，能够在现在的局面中获取到一份收获，就算是不错的情况了。
　　至于能够获得多少。
　　除了要看他自身的实力之外。
　　也要看些许运气。
　　毕竟这么多人抢，如果他运气不好，还真可能抢不到。
　　环绕四周，他能感知到的修行者就已经达到了二十七位。
　　这是他能够感知到的存在。
　　其中肯定还有更多的存在，是他感知不到的。
　　到时候争夺起来，他还是要好好选择一番。
　　终究还是他的实力不够。
　　如果他的实力足够。
　　他直接上去将这一个深渊区域灭掉就好。
　　根本不需要在这里等待，也不需要和众人争夺。
　　.......
　　一段时间后。
　　随着时间流逝，来到这里的修行者越来越多，同时此处散发出来的宇宙本源气息也越来越浓烈。
　　终于到某一刻。
　　此处散发出来的宇宙本源气息终于到达了一个极限！
　　在那一道黑色的裂缝中。
　　大量的宇宙三级本源开始浮现！
　　也就是在这一刹那！
　　围绕在周围的所有修行者，全部选择动手！
　　一道道威力极为强大的法术凝聚！
　　瞬间朝着深渊妖兽所在的区域轰炸过去！
　　在这个特殊环境，外围的区域还有深渊能量保护。
　　他们的法术全部打过去，瞬间就将一层深渊能量护罩打爆！
　　随后一个个修行者朝着中心区域冲了过去！
　　他们的目标都十分明确！
　　抢夺宇宙本源！
　　在这个时候，一个个全部都做着一样的决定！
　　包括杨北！
　　杨北也是打出了一道寂灭神雷！
　　在打出自己寂灭神雷的时候，他也在观察其他修行者释放出来的战力。
　　这也让他发现来到这里的修行者自身战力起步都是百亿级别！
　　强大一些的已经达到两三百亿宇宙三阶战力！
　　最强者。
　　更是达到了四百亿的宇宙三阶战力！
　　可以说他的实力在这些人中根本就算不得什么。
　　杨北看着那个实力达到四百亿宇宙三阶战力的强者。
　　通过对方身上的服饰他也认出来了。
　　那是宇宙四大霸主级势力之一，时空仙门的成员！
　　此人一马当先，挥手间释放出强大至极的法术！
　　将所有拦在面前的深渊气息破碎！
　　在他们杀进深渊区域的瞬间，一只只深渊妖兽还要拦在他们的面前。
　　这位时空仙门的成员挥手间释放出的法术，直接将一只只拦在他面前的妖兽灭掉！
　　借助虚空界网。
　　杨北立即就了解到了这个时空仙门成员的信息。
　　对方名为何文空。
　　在宇宙中的实力已经达到宇宙六阶。
　　虚空界网，记载着庞大的信息。
　　本身就是一个庞大的信息库。
　　对于虚空神族的人来说。
　　有这个信息库的帮助，在宇宙中所有未知的事情都会逐渐变得透明。
　　每个人在使用虚空界网的时候，同时也会将自己所见所闻的一切传递到虚空界网里面。
　　虚空界网这个信息库，随时随地都在更新最新的情报。
　　也正是因为虚空界网，所以杨北瞬间能够知晓对方叫做何文空。
　　不过这个时候知道对方的信息并没什么用，现在最重要的还是争夺宇宙本源。
　　接下来才是最关键的时候。
　　只见何文空一马当先，手中的法术瞬间将一只只拦在他面前的深渊妖兽灭掉！
　　直接硬生生杀出一条路来！
　　周围靠近他身边的深渊妖兽也是被他施展出的法术随手灭掉！
　　哪怕这些深渊妖兽可以快速的复活。
　　但也完全近不了他的身。
　　一直到核心区域！
　　终于有一只极为强大的深渊妖兽蓝在了他的面前！
　　这只深渊妖兽的战力也达到了宇宙三阶四百亿！
　　面对这一只深渊妖兽，哪怕是何文空也不敢大意。
　　不过他在下一瞬间就直接施展出自身强大的法术打了过去！
　　他这一招法术覆盖范围极大！
　　根本的目标并不是他面前拦住他的那只深渊妖兽！
　　而是那边正在凝聚成型的宇宙本源！
　　那如同一道湖泊的宇宙本源，在何文空的法术攻击下，瞬间四分五裂炸的到处都是！
　　这就是何文空杀到中心要做的！
　　宇宙本源炸裂！
　　这也是所有人的机会！
　　也是所有深渊妖兽的机会。
　　在这个时候大家比拼的就是实力！
　　原本像湖泊一样大小的宇宙本源变成了一团团的。
　　觉得自身的实力能够拿下多少宇宙本源，直接上就行。
　　经验丰富一些的存在基本上对于自身实力能够拿到多少宇宙本源，都有一个清楚的认知。
　　只要不出现意外，他们必定可以拿到一部份属于自己的宇宙本源。
　　中心区域。
　　随着何文空施展出一招覆盖性法术，将宇宙本源炸碎。
　　整个现场瞬间变得无比混乱。
　　何文空的注意力也没有放在他面前的那只深渊妖兽身上。
　　他直接盯上了最大的一团宇宙三级本源。
　　毫不犹豫的冲了过去！
　　他面前那只强大的深渊妖兽也毫不犹豫地跟了过去！
　　杨北最后注意了一下这个情况，也就没有再多管，现在他也是毫不犹豫的选择了一团比较小的宇宙三级本源。
　　准备将其拿下。
　　按照现场的情况，他的实力属于比较弱的存在。
　　也就是刚刚能够拥有资格踏入这片区域。
　　所以他有自知之明的选择了最小的那些宇宙本源准备进行争夺。
　　现在他争夺最小的等过一段时间，他争夺的可就未必是最小的了。
　　来到这深渊六级区域的修行者本身的法则强度起码都达到了三级。
　　而他现在的法则强度只是最低的一级。
　　让他提升到三级强度。
　　他的宇宙三阶战力将会比那个何文空还要更加强大！
　　到时候攻打这种区域，一马当先的就是他！
　　现在他的实力不够，就老老实实收割自己能够获得的资源。
　　他选择了一团宇宙本源。
　　直接冲了过去。
　　在这个时候。
　　也有一只深渊妖兽选择了和他同样的一团深渊本源。
　　杨北直接毫不客气。
　　瞬间施展出第十四重寂灭神雷！
　　一百六十亿宇宙三阶战力的寂灭神雷瞬间朝着那只深渊妖兽的方向轰了过去！
　　这只深渊妖兽的战力也并不比杨北弱多少！
　　打出一道强大的深渊气息就和杨北的寂灭神雷对上！
　　双方的力量焦灼，现场被一股股强大的能量波动肆虐！
　　杨北没有任何迟疑，立即就凝聚出第二道寂灭神雷！
　　同时他心中也是有些难受。
　　他这若是修炼出了第十五重寂灭神雷。
　　三百二十亿宇宙三阶战力。
　　这些妖兽哪里会是他的对手？
　　可惜...还差一些。
　　不能碾压，不是他喜欢的战斗风格。

第259章 修整，虚空天网，虚空神雷，寂灭神雷第十五重！
　　杨北面前这只和他对上的深渊妖兽实力达到了一百五十亿。
　　也就是稍微比他差一点点。
　　这一点差距并不算巨大。
　　起码在他们这个体量上面来说不算巨大。
　　总的来说双方之间的对拼，还是杨北更占据优势，毕竟杨北的实力更强一些。
　　一边施展法术进行对拼。
　　一边施展虚空遁术，迅速朝着那一团宇宙三级本源靠近！
　　和他对上的那只深渊妖兽也是做着同样的决定。
　　同样在快速的靠近那一团宇宙三级本源。
　　施展出深渊力量，只是想要拖延杨北前进的速度。
　　现在双方可以说是谁都奈何不了谁。
　　这个阶段比拼的就是速度，只要谁能够先行一步，将那一团宇宙三级本源拿到手。
　　那么那一团宇宙三级本源就是谁的。
　　不过就算这深渊妖兽在深渊中有着优势加持，但杨北毕竟掌握虚空遁术，速度上来说还是更快一些。
　　以极快的速度，迅速来到那一团宇宙三级本源的面前。
　　伸手一抓。
　　将这一团宇宙三级本源直接抓在手里！
　　到手！
　　追过来的深渊妖兽在看到这一幕也是气急。
　　但事已至此。
　　他想要从杨北的手中将这一团宇宙三级本源拿回来，显然是不可能的事情。
　　所以在这个时候。
　　这只深渊妖兽的选择极为干脆，立即就朝着另外一团宇宙本源冲了过去。
　　杨北在拿到这一团宇宙三级本源，也来不及过多的观察。
　　也是做出同样的选择，立即就朝着另外一团宇宙三级本源冲了过去！
　　现在这个时间节点宇宙本源四分五裂，朝着四面八方逸散。
　　所有修行者以及深渊妖兽做出的选择都是一样的，那就是在这个时候竭尽全力的去将这些宇宙本源收集到手。
　　至于其他的事情，在这个时候都先放到一边。
　　更不会有人在争夺这些宇宙本源的时候进行搏命般的战斗。
　　在争夺的过程中会有法术对拼，那也只是为了延缓竞争对手前进的速度。
　　他们要趁着这个时间率先一步将宇宙本源拿到手，只要宇宙本源拿到手，那么就没有人能够让他们再吐出去。
　　就比如说刚刚杨北和那只深渊妖兽的对拼。
　　假如那只深渊妖兽先行一步将宇宙本源拿到手，那么杨北也不可能和这一只深渊妖兽死磕。
　　他肯定也要换一个目标继续收集自己的宇宙本源。
　　此时此刻在这一片区域场面，虽然说一时间变得无比混乱，但是在这混乱之中却也有着大家心照不宣的规则。
　　那就是宇宙三级本源在没有被拿到手之前。
　　大家都会拼命的进行竞争，也都会施展法术进行对拼。
　　但是当宇宙三级本源被任何存在收入囊中之后。
　　他们立即就会放弃争夺改换目标，假如所有宇宙本源都被收集完毕。
　　那么这一场宇宙本源争夺之战也就此拉下帷幕。
　　不过现在仅仅是一个开始！
　　深渊六级区域出现的宇宙三级本源是百万级别。
　　这一次出现的宇宙本源数量大概在五百万滴左右。
　　在深渊六级区域还是比较多的存在。
　　现在这些宇宙本源全部化作一团一团的飞散。
　　争夺者只有几十位修行者，加上几十只深渊妖兽。
　　其实，竞争者倒也不是很多。
　　有一些存在收集宇宙三级本源的时候都没有人和他竞争。
　　这就是运气所致。
　　杨北迅速的朝着一团没有人盯上的宇宙本源冲去。
　　在这个过程中，他也检查了一下自己刚刚收集到的那一团宇宙三级本源。
　　只有三万多滴。
　　这还远远不够。
　　他想要将自己的浑沌法则提升到二级强度，总共需要二十万滴宇宙三级本源。
　　继续争夺！
　　第二团宇宙三级本源。
　　很轻松到手，没有任何阻拦。
　　这第二团宇宙三级本源总共只有两万多的比他拿到手的第一团还要少一些。
　　不过现在他也都是在寻找那些比较小，没有人注意的宇宙本源进行收取。
　　那些较大一些的宇宙本源都是被盯上的。
　　而且为了争夺那些较大的宇宙本源。
　　那些竞争者打的十分激烈。
　　他过去绝对讨不到什么好处。
　　随着他拿到第二团宇宙三级本源，哪怕是这些比较小一点的宇宙本源也是逐渐被盯上。
　　一个个修行者和深渊妖兽都开始争夺这些稍微小一点的宇宙本源。
　　不过竞争这些稍微小一点的宇宙本源的修行者或者深渊妖兽，实力也都是刚刚突破百亿战力这样子。
　　也就是和杨北差不多，甚至比杨北还要弱一些。
　　杨北现在正迅速的前往第三团宇宙三级本源所在的位置。
　　与此同时，也有另外一只深渊妖兽和他选择了同样一团宇宙三级本源。
　　在发现对方的目标和自己一致之后，杨北二话不说，直接凝聚第十四重寂灭神雷！
　　在他的背后一个个法则节点快速的闪烁！
　　极为迅速的凝聚出第十四重寂灭神雷！
　　凝聚成功的瞬间，杨北直接将寂灭神雷丢了出去！
　　强大的力量瞬间杀向那只深渊妖兽！
　　那只深渊妖兽也是在第一时间就做出了反击。
　　自身的深渊力量轰炸而出。
　　与杨北进行对抗！
　　但是这对抗的瞬间，他的速度也是被硬生生拖慢。
　　不能全力赶路，速度当然会更慢。
　　趁着这个时间。
　　杨北迅速的前进！
　　凭借虚空遁术的优势。
　　他再次将第三团宇宙本源收入囊中。
　　将第三团宇宙本源也收入囊中之后。
　　他手上的宇宙三级本源总共达到了八万。
　　但是想要将他的混沌法则突破到二级强度的话还是差十二万。
　　继续收割！
　　一边进行收割，他一边也在注意整个战场的局势。
　　他发现，属于他们虚空神族的成员，凭借虚空遁术都能在资源争夺中占到好处。
　　毕竟虚空遁术的速度极快，凭借着速度的优势，他们只要实力不是相差太多，都能在资源争夺中将资源收入囊中。
　　速度快在实力相差不多的竞争中有着比较大的优势。
　　如果实力相差巨大的话，速度快也没有用。
　　就比如说何文空拥有宇宙三阶战力四百亿。
　　但凡阻拦何文空的那些深渊妖兽直接被灭掉。
　　其他修行者哪怕他们虚空神族成员的速度比较快，也不敢去抢何文空的东西。
　　归根结底，自身的实力才是最重要的一点。
　　实力不够的话，速度快也没用。
　　到时候直接就被人一巴掌拍死。
　　继续争夺了一会。
　　整个战场很混乱，此起彼伏的法术攻击也是源源不断的浮现。
　　但实际上在这些交战之中并没有爆发出什么伤亡。
　　大家基本上都是点到为止。
　　只是阻拦自己竞争对手的步伐。
　　在自己或者对方拿到宇宙本源后，一场争夺就落下帷幕。
　　资源都没了，又没有击杀对方的能力，那就没有必要继续打下去。
　　所以在这种资源争夺的战斗中，大家都十分克制，没有说打生打死的情况出现。
　　持续的时间越来越久。
　　现场留下来的宇宙三级本源也越来越少。
　　也就在杨北收集到第五团宇宙三级本源的时候。
　　现场基本上已经没有他能够参与争夺的宇宙本源。
　　目前他手里的宇宙三级本源总共才十二万。
　　想要突破混沌法则的强度还差八万。
　　但是现在这一次宇宙本源的争夺已经结束了。
　　他想要继续获得宇宙三级本源已经不可能，除非等待下一次宇宙本源的争夺。
　　看着手中的十二万宇宙三级本源。
　　杨北的心里一时间有了另外的打算。
　　一滴宇宙三级本源等于十万宇宙三阶贡献点。
　　一万宇宙三级本源等于十亿宇宙三阶贡献点。
　　他只需要付出一万宇宙三级本源的代价。
　　就能获得大量的贡献点，有了这些贡献点，他完全可以将自己的实力再提升一下。
　　修炼感知法术，将寂灭神雷修炼到第十五重。
　　这样的话到时候他的宇宙三阶战力就能达到三百二十亿。
　　有了三百二十亿宇宙三阶战力，那么在深渊六级区域，他的实力也不会算太弱。
　　到时候争夺起宇宙三级本源就更加轻松。
　　考虑到这一点。
　　杨北也就不打算继续在深渊中探索。
　　工欲善必先利其器。
　　先将自己武装起来，那么之后他收割资源的速度才会更快。
　　有了打算，杨北也是立即从深渊之中退出。
　　从深渊本源之地退出，他也是回到了自己的宫殿。
　　回到自己宫殿的第一时间，他立即将一万滴宇宙三级本源兑换成宇宙三阶贡献点。
　　直接到手十亿宇宙三阶贡献点。
　　拿到这些贡献点后，他先是兑换了宇宙三阶六级悟法神殿的一年修炼时间。
　　消耗一个亿宇宙三阶贡献点。
　　接下来他直接进入闭关状态。
　　他要趁着这一年时间将寂灭神雷修炼到第十五重！
　　......
　　一年后。
　　杨北在悟法神殿中睁开双眸。
　　在他的背后，一个个三阶法则节点闪烁！
　　一开始只有一层，接着是第二层！第三层！
　　一层一层叠加！
　　最终直接叠加了十五层三阶法则节点！
　　十五重寂灭神雷修炼成功！
　　他的极限战力因此也达到宇宙三阶三百二十亿！
　　“很好....”
　　“不过还不够！”
　　完成了自身战力的修炼，但现在他还需要一些辅助手段。
　　立即就借助虚空界网开始挑选。
　　感知手段比不得战斗手段，所以他们虚空神族最强的宇宙三阶感知手段只有十重。
　　名为虚空天网。
　　这虚空天网同样是从宇宙一阶到九阶都可以修炼。
　　据说虚空界网的前身就是虚空天网。
　　虚空神族的某位强者，一直修炼的就是虚空天网，但随着那位强者的实力达到极限，从而推演出了虚空界网。
　　虚空界网的能力比虚空天网强大了太多太多。
　　但是虚空界网他们无法修炼，那是已经达到宇宙顶级的法则显现。
　　不过就算修炼虚空天网，能够感知的范围同样是极大极大的。
　　有虚空天网存在。
　　杨北再次回到深渊。
　　肯定不会再吃没有感知手段的亏。
　　将虚空天网这一门法术兑换到手之后。
　　杨北立即就开始了修炼。
　　同样是使用宇宙三阶六级悟法神殿。
　　这一次仅仅只是过了几天时间，杨北就将虚空天网修炼成功。
　　虚空天网只是十重。
　　修炼起来速度比较快。
　　虚空天网修炼完成。
　　现在感知手段他也有了，但是他还不打算就这么回深渊区域。
　　除了感知手段外，现在他手上还没有禁锢手段。
　　那些深渊妖兽，只要不在深渊特殊环境中，可并不是不死不灭。
　　可以的话，他还是想将那些深渊妖兽也进行击杀。
　　所以他立即开始研究禁锢手段。
　　很快一个属于他们虚空神族的禁锢手段就被他发现。
　　那是虚空神族神主修炼的法术之一。
　　【虚空锁链】
　　每一个境界都可以修炼到第十五重的强度！
　　修炼第十五重的法术，杨北已经有了经验，也就需要两年的宇宙三阶六级悟法神殿。
　　两年时间。
　　也就是两亿宇宙三阶贡献点。
　　将该花的贡献点全部一股脑的花出去。
　　然后杨北就再次进入到闭关状态。
　　......
　　两年时间，转瞬间过去。
　　当杨北再次回到自己的宫殿的时候。
　　虚空锁链也是被他修炼成功！
　　宇宙三阶十五重虚空锁链！
　　只要是极限战力不如他的。
　　短时间内绝对逃不出他的手掌心！
　　没有反制手段，更不可能从他的虚空锁链中逃脱！
　　那么，只要不是他对手的存在，将会被他直接拿下！
　　查看了一下自己当前的面板。
　　【杨北】
　　境界：宇宙三阶
　　法则数量：200
　　基础强度：1
　　宇宙三阶法则结晶：x300倍
　　宇宙三阶战力：六万
　　宇宙三阶法术：虚空锁链（十五重），寂灭神雷（十五重），虚空天网（十重）
　　【混沌树苗】
　　大小：50厘米
　　境界：宇宙四阶初期
　　进度：0/10万
　　混沌细胞：2（每年增幅2点战力）
　　基础强度：1（11万/20万宇宙三级本源）
　　基础战力：1000
　　基础战力增幅：10
　　混沌法则结晶·二阶：x100
　　.......
　　这是他目前自身的情况。
　　他所修炼的其他法则仅仅只是宇宙三阶，最强的还是混沌树苗。
　　如今。
　　他可以说基本上是将自身的实力提升到了当前阶段的极限。
　　该修炼的他一样不落的全部完成修炼。
　　那么现在他也该回深渊区域收集宇宙本源了。
　　“这一次...在深渊六级区域，我也不算弱了吧。”
　　“只要一次性获得一笔十万以上的宇宙三级本源。”
　　“那么混沌法则的强度就能提升到二级。”
　　“实力再次翻倍，极限战力将会达到六百四十亿。”
　　想到这里，杨北已经隐隐有些期待起来。

第260章 控制起来杀，深渊本源之气！
　　完成自身修炼后。
　　也还没有接到任务。
　　杨北十分干脆的再次返回到深渊之中。
　　身边的环境骤然间发生变化。
　　等杨北再观察四周。
　　他已经回到深渊六级区域。
　　周围的深渊气息无比浓郁。
　　再次回到这个区域。
　　这一次他回来这里是来收割资源的。
　　所以在进来之后，他直接施展出自己刚刚掌握的感知法术虚空天网！
　　他屹立在深渊之中，背后一个个法则节点在闪烁。
　　重叠，联接！
　　最终出现了十重法则节点相互链接的情况！
　　在完成链接之后。
　　杨北里即将这个法术施展而出！
　　虚空天网瞬间笼罩极大的范围。
　　在他的感知中虚空天网覆盖的范围起码有整个深渊六级区域百分之一范围的样子。
　　这百分之一的范围已经不算小了。
　　要知道他之前仅凭借自己的感知，能不能覆盖万分之一的范围都不好说。
　　这一次覆盖百分之一的范围，他收集资源的速度将会得到极大的提升。
　　施展出虚空天网的瞬间。
　　整个深渊六级区域一些之前他完全感知不到的情况，现在也是十分清晰的出现在他的面前。
　　就比如说一些深渊妖兽所在的位置。
　　之前他想要找到深渊妖兽都是看运气看那些深渊妖兽会不会撞到他面前。
　　如果深渊妖兽不撞到他的面前的话，他都没有办法找到深渊妖兽所在的位置。
　　但是这一次随着虚空天网覆盖整个深渊六级区域百分之一的区域。
　　一些深渊妖兽的踪迹瞬间就出现在他的面前。
　　哪怕这些深渊妖兽施展了隐藏自身气息的手段。
　　也一样被他感知的一清二楚。
　　如果是放在以前，他没有掌握这种感知类型的法术，肯定没有办法感知到这种同境界深渊妖兽的位置。
　　同境界的情况下他没有掌握感知手段，这些深渊妖兽又是在自己的地盘有意隐藏自己位置的情况下。
　　杨北在那个时候肯定是没有办法发现那些深渊妖兽的踪迹。
　　现在则完全不同。
　　在他的感知范围内，一只只深渊妖兽的踪迹被他清楚的所察觉。
　　这些被他感知到了踪迹的深渊妖兽大部分实力肯定都是不如他的。
　　如果实力比他强大的话，那么他大概是没有办法将这深渊妖兽的位置感知到。
　　目前他的感知范围内总共出现了十一只深渊妖兽。
　　暂时还没有正面接触，他也不清楚这些深渊妖兽的实力。
　　杨北决定先去猎杀距离他最近的那只深渊妖兽。
　　现在他并没有感知到宇宙本源出现的位置。
　　在没有宇宙本源的情况下，猎杀深渊妖兽也同样能够获得宇宙本源。
　　施展虚空遁术，杨北迅速地朝着距离他最近的那只深渊妖兽所在的位置追杀过去。
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　极速的朝着深渊妖兽所在的位置前进。
　　.......
　　一段时间后。
　　杨北出现在一只深渊妖兽周围。
　　此时来到这只深渊妖兽的近距离位置，他能够感知的更加清楚。
　　面前这只深渊妖兽的极限战力大概就是在一百多亿。
　　也就是在深渊六级区域属于最弱小的存在。
　　来到这个位置，确定对方的实力后，杨北并没有第一时间动手。
　　他先是凝聚虚空锁链。
　　在他的背后一个接着一个的法则节点在闪烁！
　　直到十五重宇宙三阶法则节点全部凝聚成型。
　　这也代表着他将虚空锁链第十五重直接凝聚了出来！
　　将虚空锁链凝聚出来之后。
　　杨北看向那只深渊妖兽所在的位置。
　　此时那只深渊妖兽大概是在自己的洞府中闭关修炼，并没有感知到他这个危险来临。
　　虽然他并没有掌握隐藏气息的手段。
　　但就算凭借他现在的实力去隐藏自身气息，只要这深渊妖兽没有掌握探查类型的手段，就没有办法发现他的存在。
　　此时虚空锁链已经完全凝聚。
　　这个时候杨北也是果断出手，直接将宇宙三阶十五重虚空锁链打在这只深渊妖兽的身上！
　　强大的虚空锁链瞬间从虚空之中探出！
　　直接将杨北前方正在洞府中闭关修炼的深渊妖兽牢牢锁定！
　　将这一只深渊妖兽牢牢锁定的刹那杨北，接着凝聚出第十五重寂灭神雷！
　　没错。
　　杨北见面之后直接就施展第十五重寂灭神雷，他也不打算留手。
　　如果只是施展第十四重寂灭神雷的话，虽然说速度会快很多，而且也有一定概率能够将对方斩杀。
　　但还是没有第十五重寂灭神雷来的保险。
　　随着杨北突然间动手。
　　站在自己老巢中闭关修炼的深渊妖兽面色大变。
　　这只深渊妖兽从闭关状态中猛的惊醒。
　　面色变得极为紧张，此时他已经感受到了他身上那一股限制的力量！
　　“不好！”
　　“人族修行者！”
　　他瞬间就察觉出来，这是有人族修行者要对他下杀手！
　　如果不是要对他下杀手的话，根本就不会施展出这种限制的力量，将他牢牢地限制在原地！
　　现在他被禁锢在原地，根本就没有逃跑的希望，想要逃跑的话就必须将这禁锢他的力量破灭！
　　但是现在他的力量根本就不及对方，也没有办法将这禁锢他的力量所破除。
　　现在他只能祈祷来袭击他的人族修行者自身实力不怎么样，攻击手段稍微弱一些，那样他还能有反抗的机会。
　　而且如果他能够拖延一段时间的话。
　　他还能呼叫自己的同族来支援他。
　　这样他才有活下来的机会。
　　现在这只深渊妖兽正在竭尽全力的释放出自身全部力量！
　　他正在凝聚自身的最强手段！
　　周遭的深渊气息，快速的朝着这个方向汇聚！
　　在这只深渊妖兽的身上更是被浓郁的深渊气息完全覆盖！
　　这只深渊妖兽虽然说在竭尽全力的施展自身力量，但在这个时候，杨北也是在竭尽全力的施展出他的力量！
　　在杨北的背后，一颗颗法则节点还在闪烁！
　　深渊妖兽已经将自身的力量凝聚成型，现在他也感知到了杨北的位置。
　　在发现杨北的位置之后，瞳孔中的恐惧瞬间被愤怒所覆盖。
　　“该死的人族修行者！”
　　“给我死！”
　　深渊妖兽已经将自身的力量凝聚成型，在他的口中喷射出一道黑色的深渊射线！
　　杨北自然也是看到了那只深渊妖兽喷射出来的深渊射线，那是由深渊气息凝聚而成的能量冲击波。
　　威力很强大，所蕴含的威力大概是在一百六十二亿宇宙三阶战力的样子。
　　此时杨北也正好将自身的第十五重寂灭神雷凝聚成型！
　　在感受到那一道黑色的深渊射线的瞬间，杨北也是直接将寂灭神雷打了出去！
　　混沌力量，虚空力量，雷之法则，三种法则为主体构建成的寂灭神雷轰炸而出！
　　寂灭神雷所过之处，全部被黑色的气息所覆盖！
　　刹那间寂灭神雷与那深渊射线对撞在一起！
　　这是一次正面对抗！
　　但是最终的结果已经显而易见。
　　寂灭神雷和那深渊射线触碰的瞬间，那深渊射线在快速的瓦解！
　　被寂灭神雷直接碾压！
　　这是完全不讲道理的碾压，也没有任何道理可讲，因为这本身就存在着极为巨大的实力差距！
　　杨北打出的这一道第十五重寂灭神雷的力量高达三百二十亿宇宙三阶战力！
　　这一只深渊妖兽的深渊射线只是一百六十二亿宇宙三阶战力。
　　战力碾压直接达到了一倍之距！
　　在这种实力差距之下。
　　深渊射线又怎么可能抵挡寂灭神雷？
　　此时深渊妖兽被牢牢地禁锢在原地，他也看到了自己施展出的深渊射线被瞬间磨灭！
　　在看到这个结果后，他那双巨大的瞳孔不断放大。
　　眼中的惊恐已经无法再遮掩。
　　此时他心中只有一个想法。
　　完了.....
　　一切都完了......
　　寂灭神雷残存的力量瞬间落在这只深渊妖兽身上！
　　这只深渊妖兽已经被他的虚空锁链牢牢固定在原地，根本就没有任何办法动弹，所以只能硬生生承受杨北打出来的寂灭神雷。
　　寂灭神雷落在这只深渊妖兽身上的瞬间。
　　这只深渊妖兽的身躯直接被磨灭。
　　身躯被磨灭之后，深渊妖兽的法则道基出现在深渊之中。
　　不管是人族修行者还是妖族修行者。
　　到了他们这个境界关乎他们自身存亡的已经不是肉身。
　　关乎到他们生死存亡的是法则道基！
　　只有将法则道基也彻底磨灭，他们才会彻底消失在天地间，不然的话他们完全可以凭借法则道基复活过来！
　　对于这一点杨北那是心知肚明，所以在这个时候，他已经完全将这只深渊妖兽锁定在原地。
　　凭借虚空锁链的能力，这只深渊妖兽的法则道基也没有办法逃离。
　　在虚空锁链的牢牢禁锢之下。
　　寂灭神雷最后的力量也是落在这只深渊妖兽的法则道基上！
　　随着寂灭神雷的力量落在这只深渊妖兽的法则道基上。
　　整个法则道基轰然炸裂！
　　道基炸裂！
　　深渊妖兽生死！
　　整个过程也不过几个呼吸的事情。
　　在实力的碾压下，这只深渊妖兽就这样直接死在了杨北的手里！
　　在看到这只深渊妖兽瞬间死亡。
　　杨北心中也是感到十分舒爽。
　　上一次那么憋屈，这一次情况总算逆转了！
　　就该这样！
　　找资源什么的，就是要实力碾压才能快速的获得资源！
　　这仅仅是一个开始！
　　将这只深渊妖兽斩杀。
　　在对方死亡的地方也是出现了一团黑色的物质。
　　那是深渊妖兽的核心。
　　由宇宙本源所构建。
　　同时也是深渊妖兽储存资源的储物空间。
　　类似于他们修行者的体内世界。
　　这种东西有一个名称叫做深渊心脏。
　　也就是代表深渊妖兽的心脏。
　　在看到深渊心脏的瞬间。
　　杨北也是有些激动。
　　立即就来到这颗深渊心脏的位置。
　　触碰间他对于自身的收获也有了一个清楚的概念。
　　其中最重要的就是宇宙本源。
　　斩杀这一只深渊妖兽。
　　他获得了五万宇宙三级本源。
　　这样的话他就只差四万宇宙三级本源就能将他的混沌法则强度提升到二级。
　　按照目前这个情况，他只需要再击杀一只深渊妖兽，那就完全足够。
　　除了宇宙本源的收获之外，还有一些资源也在这颗深渊心脏里面。
　　不过大部分杨北都不打算留着，打算直接拿出去售卖。
　　毕竟大部分他都用不到。
　　不过在触碰到这颗深渊心脏的瞬间，有一道特殊的黑气进入到了他的深渊印记里面。
　　此时此刻他查看自己体内的深渊印记，在深渊印记的上空悬浮着一道黑色的气息。
　　这是他斩杀了一只深渊妖兽，并且触摸对方的深渊心脏之后得到的东西。
　　此时此刻他也不知道这一道黑色的气息有什么用。
　　而且他都有些不明白这一道黑气叫做什么。
　　不过他不明白，没什么关系。
　　反正他还有虚空界网。
　　虚空界网就是一个庞大的信息网，他有什么不明白的，直接在虚空界网里面查询就完全足以。
　　所以他也是立即查询这一道黑色气息的关键信息。
　　这花费了他一些宇宙三阶贡献点。
　　好在他也是如愿以偿的得到了这道黑色气息的信息。
　　这道黑色气息名为深渊本源之气。
　　他最大的作用就是能够让修行者进入到深渊宫殿中！
　　深渊宫殿里面存在着大量的宇宙本源！
　　只不过出现的时间不确定，出现的地点不确定。
　　也就是说随时都有可能出现，也可能要过很久很久才会出现。
　　但是不管什么时候出现，他们这些修行者想要进入到深渊宫殿中获取宇宙本源的话，那就需要这深渊本源之气。
　　一道深渊本源之气，可以在深渊宫殿中待一分钟。
　　可以待的时间很短暂。
　　但就算是在深渊宫殿中待一分钟，把握好机会的话，也能获得大量的收获。
　　想要获得深渊本源之气，就必须要追杀深渊妖兽才行。
　　而且是必须击杀深渊六级区域的深渊妖兽。
　　这可不是那么好击杀的。
　　哪怕是同境界修行者。
　　想要击杀深渊妖兽，也很难。
　　所以这种深渊本源之气很珍贵。
　　在一番了解之后，杨北也算是明白这玩意的作用。
　　可以让他进入到深渊宫殿。
　　并且在深渊宫殿中停留一段时间。
　　只不过...在深渊宫殿没有出现之前，这东西也完全没什么用。
　　这就像是机会来临之前的准备。
　　肯定是准备的越充足越好。
　　当机会真正来临。
　　才能好好的把握住。
　　那就继续击杀深渊妖兽！

第261章 混沌法则二级强度，深渊妖族九长老！
　　再搞清楚这深渊本源之气的作用后。
　　杨北立即就开始前往下一只深渊妖兽所在的位置。
　　一边全力赶路，一边隐藏自身的气息。
　　现在他要做的是悄咪咪过去直接将那只深渊妖兽先限制在原地，然后再全力出手，直接将对方秒杀！
　　不给对方任何逃跑的机会。
　　这就是他的想法。
　　就像刚刚那样。
　　这些深渊妖兽在深渊之中逃跑的速度并不比他慢多少。
　　所以杨北不能给这些深渊妖兽任何逃离的机会。
　　......
　　第二只深渊妖兽所在的位置。
　　杨北已经来到这里。
　　这一只深渊妖兽依旧将自身隐藏在深渊之中。
　　如果不是他现在掌握了虚空天网这个强大的感知手段。
　　放在之前他就算在这里经过，可能也没有办法察觉到这只深渊妖兽。
　　对方将自身的气息隐匿的太好了，也就是凭借虚空天网，他才能察觉到一丁点泄露出来的气息。
　　不过不管怎么样，现在他已经确定了这一只深渊妖兽所在的位置。
　　敌在明他在暗。
　　这就是他最好的机会。
　　将自身的气息隐藏到极致。
　　同时在施展虚空锁链。
　　无声无息之间，在他的背后一个个法则节点快速的凝聚！
　　三十个呼吸！
　　十五重虚空锁链凝聚成型！
　　是时候了！
　　去！
　　一念间，凝聚成型的虚空锁链直接锁定那一只隐藏在自己巢穴的深渊妖兽！
　　学空中一道道黑色的锁链蔓延！
　　刹那间就将那只隐藏在自身巢穴内的深渊妖兽牢牢锁定！
　　这一次，锁定的更加彻底！
　　不是将对方控制那么简单。
　　是完全控制！
　　这一只深渊妖兽只要不能挣脱他的虚空锁链，那么就连释放出力量的机会都没有！
　　趁着这个机会杨北快速的凝聚寂灭神雷！
　　他不打算给对方任何的机会！
　　此时此刻这一只深渊妖兽还一脸懵逼，他原本还在自己的洞府之中修炼炼化资源。
　　但是突然之间，一道道特殊的锁链就将他全身捆绑！
　　他全身的力量都被锁定，无法施展，除非他能将身上的锁链破除。
　　但是他已经感受过了，就锁定在他身上的那些锁链，他根本就完全没有将其破除的能力！
　　起码短时间内是不可能破除这些锁链的！
　　这让这只深渊妖兽感受到了一股巨大的危机！
　　这一种招数只有人族修行者才会施展。
　　是哪个人族修行者要杀他？
　　他不明白，但现在不是考虑这个的时候。
　　他必须要想办法活下来才行。
　　他已经感知到了将他锁住的那个人类。
　　那个人类的背后正在闪烁着一个个法则节点！
　　那些法则节点正在快速的成型！
　　只要到那个人类的极限，就会有强大的法术对着他袭来！
　　从目前这个情况来看，他连对方施展的禁锢类法术都不能挣脱。
　　那他肯定没有办法正面接那个人类一击！
　　一股死亡的威胁感笼罩这只深渊妖兽全身！
　　这让这只深渊妖兽感觉全身无比冰寒！
　　不对劲！
　　十分不对劲！
　　此时他急得焦头烂额。
　　就想要脱离现在的局面。
　　但是锁在他身上的那些黑色锁链让他感受到了深深的绝望。
　　挣脱不了...根本就挣脱不了！
　　这只深渊妖兽只能眼睁睁看着杨北背后的法则节点快速叠加。
　　它的瞳孔不断放大。
　　终于在某一刻，杨北背后的法则节点不再继续增加。
　　但是一道强大到极致的法术已经朝着他轰来！
　　深渊妖兽只能眼睁睁看着一道黑色的雷电朝着他不断靠近！
　　他的瞳孔不断放大，在他的瞳孔之中，那道黑色雷电越来越近，越来越近......
　　“轰！”
　　伴随一道炸裂声。
　　深渊妖兽彻底失去意识。
　　他的整个世界变得黑暗。
　　他也真正的踏入深渊。
　　.......
　　“解决。”
　　轻轻松松的将这只深渊妖兽解决。
　　杨北迫不及待的过去查看收获。
　　深渊心脏会在深渊妖兽死亡之后凝聚，只要不是故意去破坏。
　　一般也不会被摧毁。
　　看到这一颗深渊心脏。
　　杨北立即进行触摸检查。
　　很好！
　　足足有六万宇宙三级本源！
　　这样的话，他完全可以将浑沌法则的强度进行提升！
　　除了这六万宇宙三级本源外，他手里再次多了一道深渊本源之气！
　　这样一来他就有了两道深渊本源之气，倘若深渊宫殿开启的话，他就能进去待两分钟时间。
　　就是不知道这深渊宫殿什么时候会开启。
　　毕竟在深渊宫殿中，存在的宇宙本源数量会更多。
　　而且...会出现更加高级的宇宙本源！
　　按照道理来说，这深渊本源之地只是三级本源之地。
　　但是因为深渊宫殿的特殊里面会诞生出四级宇宙本源。
　　不过这毕竟是不确定的事情，现在杨北也没有管那么多，他只需要尽力去击杀深渊妖兽，然后获得深渊本源之气，做好充足的准备就行。
　　现在先让他将混沌法则的强度提升到二级之后再说！
　　想到这里。
　　杨北立即将这一颗深渊心脏直接炼化！
　　刹那间，他的混沌树苗出现了极为明显的变化！
　　原本只有五十厘米的混沌树苗直接暴涨到一米！
　　同时他也接到了全新的信息。
　　【混沌细胞x2】
　　【基础战力x2】
　　【混沌树苗】
　　大小：1米
　　境界：宇宙四阶初期
　　进度：0/10万
　　混沌细胞：2
　　基础强度：2级（2万/2亿宇宙三级本源）
　　基础战力：2000
　　基础战力增幅：10
　　混沌法则结晶·二阶：基础战力总和x100倍
　　.......
　　杨北睁开紧闭的双眸。
　　刚刚感受了一下自身力量的变化。
　　因为混沌法则强度提升的原因，他的基础实力也是直接翻了一倍。
　　目前他宇宙三阶的极限战力已经达到了六百四十亿！
　　这个极限战力，他已经完全可以去深渊七级区域活动。
　　除了实力提升之外，还有就是他的混沌法则强度想要提升到三级的话，需要两个亿的宇宙三级本源。
　　如果换算成宇宙四级本源的话，那就只需要二十万。
　　但现在他也没有获取宇宙四级本源的渠道。
　　只能先行获取宇宙三级本源。
　　两个亿的宇宙三级本源数量虽然有些多。
　　但只要他在深渊六级区域待一段时间。
　　凭借强大的实力一直横扫碾压。
　　将整个深渊六级区域的资源据为己有的话。
　　那么他或许也用不了多久就能将自身的实力再提升一个级别。
　　现在他也不打算去深渊七级区域。
　　虽然说去深渊七级区域他可以获得更多的收获，但他这个实力去深渊七级区域只是垫底的存在。
　　完全不如在深渊六级区域这么潇洒。
　　所以杨北也是直接决定就继续在深渊六级区域收集资源。
　　实力提升。
　　他在深渊六级区域的行动可以说能够更加的肆无忌惮。
　　原本如果他遇到那些宇宙三阶战力达到四百亿或者五百亿的深渊妖兽，他还可能对付不了。
　　但是现在不管来的妖兽再强，他都能够将其解决。
　　而且越强大的深渊妖兽，他将其击杀之后能够获得的宇宙，本源就会更多，能够获得的好处就更多。
　　可以说他完全不带怕的。
　　来的越多越好，越强越好。
　　释放出虚空天网。
　　此时此刻他的虚空天网可以直接笼罩百分之二的区域。
　　随着他实力的提升，能够感知到的范围当然也就更大。
　　直接锁定其中一只深渊妖兽，也不需要在意对方的实力，直接前往就行。
　　甚至杨北都在想一个问题，整个深渊六级区域存在的深渊妖兽数量可不算少，如果他将其全部击杀的话，说不定都能直接凑够突破的资源需求。
　　就算不是很够，在这个过程中只要再收割一些深渊诞生的宇宙本源。
　　那也是完全足够。
　　.......
　　第三只深渊妖兽。
　　杨北迅速的来到这只深渊妖兽所在的位置。
　　现在的他实力已经得到提升，解决起这只深渊妖兽来更加得心应手。
　　虚空锁链一出，接着就是寂灭神雷！
　　两者一前一后相隔不到二十个呼吸！
　　隐藏在这个位置的深渊妖兽直接就被他秒杀！
　　第三缕深渊本源之气到手！
　　同时也收获了一些宇宙三级本源！
　　只不过这几万宇宙三级本源相对于他现在需要的宇宙本源来说有些稀少了。
　　完全不够看。
　　瞬间将其秒杀。
　　杨北直接就前往下一只深渊妖兽所在的位置！
　　杀！
　　继续杀！
　　.....
　　半个时辰后。
　　深渊七级区域。
　　深渊妖族领地
　　“九长老，深渊六级区域出现了情况。”
　　“在刚刚短短半个时辰里面，已经有二十三位族人的灵魂气息消散。”
　　负责观察族人灵魂气息的深渊妖兽将这个意外情况说出。
　　随着他将这个情况说出来。
　　被换做九长老的深渊妖兽眉头一皱。
　　短时间内死了那么多族人肯定是有问题的，虽然说深渊六级区域的族人不如他们深渊七级区域。
　　但是他们这些深渊七级区域的也都是从深渊六级区域走过来的。
　　最重要的是。
　　他们深渊妖族，诞生一些族人不容易。
　　只有在深渊五级区域以上才会诞生出深渊妖族。
　　目前为止，他们整个深渊妖族总数也才三万多。
　　在这个以光年为范围单位的深渊区域，三万多只深渊妖兽。
　　可以说少的可怜。
　　所以那些强大的深渊妖兽对于自家的族人还是很在意的。
　　特别是深渊六级区域的深渊妖兽，实力还比较不错，属于他们深渊妖族的中流砥柱。
　　不能轻易的死亡，有什么问题他们这些深渊妖族至强者肯定要去处理。
　　突然之间死亡那么多族人，深渊妖兽九长老只能想到一个可能。
　　那就是有人族强者在深渊六级区域猎杀他的族人。
　　“哼...该死的人族修行者。”
　　深渊妖兽九长老冷哼一声，他看向负责监控的族人。
　　“我知道了，现在我去一趟深渊六级区域。”
　　他决定亲自出手，将那个击杀他们族人的人类斩杀！
　　“明白！”
　　........
　　与此同时。
　　在深渊六级区域。
　　人族修行者汇聚之地。
　　负责监控整个深渊六级区域的修行者也是发现了不对。
　　“怎么回事？”
　　“深渊妖兽的气息在快速减少？”
　　“这是有人在猎杀深渊妖兽？”
　　“这么杀下去可不行...那些深渊七级区域的老家伙可不会乐意。”
　　负责监控整个深渊六级区域的自然是宇宙联盟的人。
　　借助一些特殊的手段，想要监控一光年的范围还是很轻松的。
　　也正是凭借这种手段，只要宇宙本源出现。
　　他们就会瞬间知晓。
　　正常来说，进入到深渊本源之地的修行者。
　　每到一个区域都会进入这个区域的人族修行者汇聚之地。
　　也就是杨北不知晓这方面的信息。
　　所以一直在单独行动。
　　不过他进入到深渊本源之地也没几年时间。
　　如果时间长一点的话，杨北肯定能够知晓修行者汇聚之地这个事情。
　　宇宙联盟的人在探查到有人在猎杀深渊妖兽之后，立即就将这个情况反馈给了所有势力。
　　询问这些势力到底是谁的人在猎杀深渊妖兽。
　　这么肆无忌惮的猎杀下去，是会出现不可预料的后果的。
　　只不过宇宙联盟的人询问之后。
　　却没有得到他想要的信息。
　　所有势力都说自己的人都在老老实实的呆着。
　　等待宇宙本源的出现。
　　宇宙联盟深渊六级区域负责人挠挠头。
　　“这倒是奇怪...谁在搞事情？”
　　“不过只要实力没有超越深渊六级区域的范畴，是在一百亿到五百亿宇宙三阶战力之间。”
　　“那么就算击杀一些深渊妖兽也没什么。”
　　“得去看看。”
　　“不然那些护犊子的老家伙，抓到搞事的人，可不会手下留情。”
　　宇宙联盟在深渊六级区域的负责人还是比较负责任的。
　　他们人族杀深渊妖兽可以，深渊妖兽护犊子也可以，但是深渊妖兽杀他们人族那就不行！
　　这名负责人立即就从原地消失，快速的前往他锁定的那一道气息。
　　杨北的确有遮掩气息的手段。
　　但是宇宙联盟负责人可是掌握能够监控整个深渊六级区域的宝贝。
　　在这种级别的宝贝下，杨北又怎么可能彻底的遮掩自身气息？
　　所以此时此刻，杨北早就已经暴露了。
　　.........
　　深渊六级区域。
　　“第二十四只....解决！”
　　“下一只！”
　　击杀一只只深渊妖兽。
　　越杀越多，他的收获也越来越多。
　　这也让杨北彻底的兴奋起来。
　　不管是一百亿宇宙三阶战力，还是三百亿宇宙三阶战力甚至四百多亿的宇宙三阶战力妖兽他也遇到过。
　　但是通通被他斩杀！
　　用虚空锁链限制！
　　接着就是寂灭神雷过去！

第262章 滚，宇宙本源现，全部拿下！
　　随着杨北在深渊六级区域搞出事情。
　　深渊七级区域的深渊妖族强者，宇宙联盟的强者。
　　都在往杨北所在的位置靠。
　　这一点杨北并不知晓。
　　.......
　　掌握虚空天网，杨北的感知范围变得极为宽广。
　　感应百分之二的区域，已经是很大一片范围。
　　相对于他之前的感知范围。
　　起码提升了两千倍以上。
　　这么宽广的感知范围，也是让他能够清楚的知道一些资源在那里。
　　比如说，正在凝聚的宇宙本源。
　　在感知到宇宙本源正在凝聚的瞬间。
　　杨北双眼睁大。
　　“很好，这么快就找到宇宙本源凝聚的地方了。”
　　之前他是找半天都找不到宇宙本源凝聚的地方。
　　之前第一次进入深渊的时候。
　　他足足找了一年多的时间。
　　才找到第一个凝聚宇宙本源的地方。
　　现在这一天都没有过去。
　　就找到了一个诞生宇宙本源的区域。
　　也可能是因为比较凑巧。
　　但是不管怎么样。
　　这一次他也是可以直接过去寻找宇宙本源。
　　以他现在六百四十亿宇宙三阶战力的实力。
　　想要将深渊六级区域的宇宙本源弄到手，那是轻而易举的事情，除非也有超越这个区域战力极限的人出现。
　　不过上一次争夺宇宙本源的时候，最强的存在也才四百多亿宇宙三阶战力，这一次未必会有太强的存在。
　　至于到底如何让他过去查看一番就知道了。
　　想到这里杨北立即调动自身的力量，开始朝着他感觉到的位置前进。
　　宇宙本源诞生的地方，距离他所在的位置还是有一点远的。
　　也就是他现在的感知范围比较强大。
　　如果不是他现在的感知能力比较强大的话，他根本就无法感知到那宇宙本源诞生的位置。
　　而且他还在想一个事情，既然深渊妖兽提前一步在宇宙本源诞生的地方布局，形成一种特殊的深渊环境。
　　那他现在的实力能不能直接将这个特殊环境打爆，让这些深渊妖兽提前退出争夺？
　　而且能够将这个特殊的生存环境直接打爆的话，他还能直接猎杀这些深渊妖兽，让这些深渊妖兽全部死在他的手中，化作他的资源。
　　想到这里杨北一时间变得极为心动。
　　如果能将深渊妖兽全部一网打尽的话，他肯定能获得不错的收获。
　　一边朝着感知到的位置前进，一边杨北已经想好了，接下来该怎么做。
　　别的不说。
　　宇宙本源肯定要被他全部收割。
　　可以的话，深渊妖兽他也想要全部一网打尽。
　　他需要收集更多的深渊本源之气。
　　有足够多的深渊本源之气，那么等深渊宫殿开启的时候，他就能进入其中，大肆搜刮一番。
　　.......
　　深渊虚空。
　　一道身影正在快速接近杨北所在的位置。
　　那是一只体型庞大，身上气息极为强大的深渊妖兽。
　　这只深渊妖兽身上的力量，绝对不是杨北能够抵挡的。
　　这就是深渊妖族九长老。
　　此时这位九长老眸光中带着浓郁的杀气。
　　现在他就想将在深渊六级区域搞事情的家伙抓起来，狠狠教训一顿。
　　可以的话更是要将其击杀！
　　不守规矩，以强大的实力破坏规则。
　　他一定要让其付出代价。
　　不过他也想到了一点，那就是人族那边肯定也会有强者过来保护他。
　　实在不行的话肯定也要谈一些条件才行，不然的话当初签订的和平条约，岂不是玩笑？
　　制定的规则那必须双方都要遵守才行，如果大家都不遵守规则的话，那制定规则岂不是没有任何作用？
　　深渊妖族九长老快速的前进。
　　只不过就在他即将要抵达杨北所在的位置时。
　　突然间一道平静的声音在他脑海中响彻。
　　“滚。”
　　这一个字并不宏亮，语气很平淡。
　　但是却在他脑海中嗡嗡作响！
　　让他整个脑袋都感觉快要炸裂。
　　不好！
　　人族顶级强者！
　　深渊妖族九长老，立即就明白过来怎么回事。
　　这一瞬间他被吓得肝胆俱裂。
　　也顾不上脑袋的疼痛转身就跑！
　　以更快的速度施展全身的力量，朝着来时的方向返回！
　　至于说这个人族让他滚？
　　没关系，滚就滚。
　　起码得活下来才行。
　　要是这人族顶级强者动了杀心，直接想要将他斩杀的话，那么他连逃走的机会都没有！
　　现在他只能感到庆幸，还好这人族强者不想要将他击杀，只是不让他继续前进。
　　现在他没有任何时间去思考原因，他只想要快点回到自己老巢位置！
　　这一次往老巢的位置逃跑，他才是用了真正的全力！
　　回去的时候比出来的时候快了，起码十倍不止！
　　再回到自家种族老巢位置后，深渊妖族九长老才敢停下来大口的喘息。
　　“呼...呼...呼...”
　　这一瞬间他有一种又活过来了的感觉。
　　劫后余生....
　　这在他看来是真正的劫后余生。
　　“究竟是谁....”
　　“谁在深渊六级区域杀我的族人？还有人族顶级强者存在，难道是那人族顶级强者在杀？”
　　“不...人族顶级强者没有必要做这种事情，只是为什么？”
　　这一瞬间深渊妖族九长老，完全想不明白具体的原因。
　　但是他现在也知道他不是去纠结这个的时候。
　　现在他起码还是活下来了的。
　　至于具体的原因不重要。
　　不过他得把这件事往上汇报一下。
　　人族虽然说有顶级强者，但他们深渊妖族在深处也同样有更顶级的强者。
　　在更深处的区域，那是人族都不敢踏入的。
　　只不过，那是因为他们在深渊本源之地这个特殊的地方。
　　如果是在宇宙之中的话，他们也绝对不是宇宙中顶级强者的对手。
　　而且宇宙中的顶级强者是可以强行进入到深渊之中的。
　　所以他们才会签订一些规则。
　　只要大家不违反规则，都能和平相处。
　　但是深渊妖族九长老，现在却是看得明白。
　　所谓的规则也只是那些顶级强者愿意陪他们玩一下。
　　或者说，并不是那么在意他愿意和他们签订。
　　他们的实力和那些顶级强者对比起来根本就连提条件的能力都没有。
　　宇宙中顶级强者可以不遵守规则。
　　但是他们不行。
　　因为真正的实力对比起来，他们还是太弱了一些。
　　深渊妖族九长老这一瞬间想明白了很多。
　　同时他也将这个消息往高层汇报了一下。
　　很快高层也给他了回复。
　　在看到高层的回复之后，他心中暗道一声果然如此。
　　深渊妖族的顶级强者告诉他。
　　这件事不用去管。
　　深渊六级区域，他们不管怎么弄都不用去处理。
　　这让深渊妖族九长老，暗道一声果然如此。
　　虽然说这是他早有预料的结果，但现在真正的得到这个答案之后，心中还是有些不是滋味。
　　毕竟这也证明他们种族的实力还是没有办法和宇宙中的顶级存在相媲美。
　　在他们自己的地盘这个一亩三分地凭借着特殊的优势才能和那些顶级存在稍微谈判那么一两句。
　　那也是因为别人愿意，别人要是不愿意的话，完全可以动手将他们这里直接灭了。
　　“唉....”
　　“宇宙，天下...终究还是靠实力说话。”
　　“可是....宇宙之巅的实力，又该如何才能达到？”
　　想到这个目标，深渊妖族九长老就感到一阵绝望，那不是他能够想的。
　　他们深渊妖族在深渊本源之地中虽然占据很大的优势，但同样也丧失了一些强大的成长型。
　　因为他们血脉的原因，注定这辈子都不可能达到宇宙之巅的实力。
　　只有那些能够无限成长的种族才有达到宇宙之巅实力的机会。
　　........
　　宇宙本源凝聚之地。
　　杨北施展虚空遁术，快速的来到此处。
　　此时此刻他已经来到宇宙本源凝聚的地方。
　　看着前方。
　　果然已经有深渊妖族的妖兽出现。
　　将宇宙本源凝聚的地方层层包围起来，并且弄出了适合他们战斗的深渊环境。
　　在这种深渊环境中战斗深渊妖族的妖兽那完全是不死不灭占据优势。
　　他们这些外来者只能想办法争夺宇宙本源，拿了就跑，留在原地和对方死磕的话，那是没有半点机会。
　　除非他们的实力能够将这个特殊的生源环境打爆。
　　那样就能和这些深渊妖兽真正的打一场。
　　只不过在来的路上，杨北也了解过。
　　想要将这种特殊的深渊环境直接打爆的话。
　　没有一千亿宇宙三阶战力以上，那是没有任何希望的。
　　所以哪怕是现在的他都不行。
　　除非他能够将自己的实力再提升一倍，那么他一道十五重寂灭神雷过去。
　　绝对能够将这个特殊的深渊环境直接打爆，那样子他们就能直接狩猎这些深渊妖兽。
　　可惜短时间内他想要将自己的实力再提升一倍的话。
　　并不太现实。
　　所以现在他也没有必要率先出手，在这里等着就行，等宇宙本源彻底出现之后，他再冲过去中心将所有宇宙本源收入囊中就行。
　　虽然说他不能将深渊环境打爆，但是他能够将所有阻拦他的深渊妖兽打爆！
　　就算这些深渊妖兽在特殊的深渊环境中能够不断复活，但全部都挡不住他一击的话，就算能够无限复活也没有任何作用。
　　此处出现的宇宙本源最终还是要落入他的囊中。
　　这一次他来到这里。
　　也能够清楚地感知到周围存在的深渊妖兽数量以及修行者数量。
　　目前出现在这里的深渊优秀，达到了二十三只修行者数量达到了十八位。
　　上一次出现的何文空这一次也在。
　　不过这一次带头冲锋的将不会是何文空。
　　收获最大的也不会是何文空。
　　这一次都该他来了。
　　至于说他会不会失手。
　　那完全没有失手的可能，如果有谁抢了他的宇宙本源，那么他直接过去将其制裁就是。
　　他观察了一下这些修行者和深渊妖兽实力都是在五百亿战力以内。
　　最强大的还是何文空宇宙三阶战力还是四百多亿。
　　这种情况下，他在这里就是最强者。
　　那么又有谁能够和他抢？
　　又有谁敢和他抢？
　　敢抢的直接打爆！
　　现在他只需要等待宇宙本源，彻底凝聚成型就行。
　　又稍微等待了一会。
　　在最中心的宇宙本源终于是彻底浮现！
　　在浮现的瞬间。
　　周遭的力量已经全部涌动起来！
　　杨北快速的凝聚第十五重寂灭神雷！
　　一些凝聚法术比较快的存在，已经将自身的法术打了出去。
　　不过相对的威力并不强大，只有宇宙三阶一百多亿战力，两百多亿战力这样子。
　　真正的强者想要凝聚出更强大的招式，同样也需要更长的时间。
　　也就在一道道法术全部朝着最中心位置进行轰炸的时候，那些深渊妖兽也在同步进行反击。
　　一时间场面变得混乱起来，但却也是呈现了一个势均力敌的情况。
　　哪怕是何文空这一次也有一只与他势均力敌的妖兽，直接拦在了他的面前，不给他进入其中的机会。
　　原本现场的众多修行者以及深渊妖兽都觉得这一次的局面会比较焦灼。
　　但是就在这个时候一道极为恐怖的黑色雷电从天际落下！
　　这一道黑色雷电覆盖中间区域！
　　将所有深渊妖兽列为攻击目标！
　　这一瞬间随着黑色雷电的出现，所有存在都感知到了这一招的威力！
　　六百四十亿宇宙三阶战力！
　　“这是谁！”
　　“这可是破坏了深渊六级区域的规矩，难道不怕强大的深渊妖兽来找他麻烦吗？”
　　这一瞬间察觉到情况的修行者都发现了不对。
　　六百四十亿宇宙三阶战力虽然说很强大，但也出现了一个问题。
　　那就是深渊六级区域的规矩是只允许一百亿宇宙三阶战力到五百亿宇宙三阶战力的修行者和深渊妖兽活动。
　　实力超过这个范围的话，是不允许在这个区域继续活动的。
　　不然就是破坏了这里的规矩。
　　一时间所有人都朝着杨北的方向看过去。
　　只是杨北根本就不管这些，在这一招直接将大部分的深渊妖兽灭掉，少部分深渊妖兽忙于抵挡他的法术的时候。
　　他直接一马当先来到了宇宙本源凝聚的地方。
　　挥手间将此地凝聚的宇宙本源收入囊中。
　　【宇宙三级本源+342万！】
　　很好！
　　一次三百多万，比他预想的要多一些。
　　只要多来几十次。
　　那么他直接就能将他的混沌法则提升到三级强度！
　　就是不知道下一次宇宙本源出现会在什么时候。
　　杨北在现场直接将宇宙本源收入囊中。
　　这个操作也是将其他修行者全部看傻眼了。
　　宇宙本源...就这样...全部落入这个人手里了？

第263章 规则？强者的玩具罢了
　　来到此处的众多强者就眼睁睁看着杨北一个人将所有的资源全部都收入囊中！
　　杨北就这样以远超这个区域限制的力量强行将所有的宇宙本源拿下。
　　这样所有人都有些疑惑不解。
　　杨北这么嚣张，难道不怕深渊妖族的强者制裁吗？
　　难道杨北可以无视这里的规则？
　　不对。
　　如果杨北有这个实力，无视这里的规则，那么杨北也没有进入到这里的必要。
　　但现在是什么样的情况所有人都不清楚，他们倒是很想知道接下来杨北会面对什么样的情况。
　　如果没有实力的话，那肯定有些背景。
　　如果连背景都没有，那么杨北肯定是来这里找死的。
　　对于这些人的想法，杨北可不清楚再将所有资源全部收下之后。
　　在这些修行者震惊的目光中，杨北带的这些资源直接就走了。
　　这里的资源已经全部被他拿到手，他还不走的话，留在这里能干嘛？
　　他肯定是带着这些资源直接离开前往下一个资源点。
　　就算不去下一个资源点，他也要去猎杀这深渊六级区域中的深渊妖兽。
　　这里的深渊妖兽，因为他们弄出来的特殊深渊环境，可以无限复活，他还没有办法将其制裁。
　　所以只能去找那些没有形成特殊环境的地方。
　　.......
　　宇宙联盟深渊区域管理者。
　　他正在前往出事的地方。
　　只不过很快他就收到了一个消息。
　　不用去了。
　　在接到这个命令的时候，他还比较疑惑，所以询问了一下为什么。
　　但是接下来的答案也是让他身躯一震。
　　搞事的人有虚空神族浑沌神殿副殿主帮其护法。
　　也就是说有宇宙顶级强者罩着搞事的人！
　　在得到这个答案的时候这个管理者也是震惊的不行，究竟是谁有这么大的面子，居然让宇宙顶级强者帮其护道？
　　他倒是很想去看一下到底是谁，但现在他也接到了命令说不能过去。
　　不过就算不能过去，他也能够很轻松的了解到他想要的信息，毕竟这一块区域可是他的地盘。
　　不管是从这一片区域的修行者口中，还是凭借他的一些手段想要知道是谁在闹事。
　　又是谁能够得到混沌神殿副殿主的庇护，都是轻而易举的事情。
　　接到命令之后他也就回去了。
　　至于那些深渊妖兽，如果混沌神殿副殿主心情不好，可能直接就杀了。
　　心情好一点大概会让对方滚。
　　总之搞事情的那个人肯定不会有什么生命危险。
　　在回去之后宇宙联盟的管理者立即就开始调查信息。
　　很快他就通过手下知道了一起事件。
　　那就是最近一次的宇宙本源出现的地方有一个实力超越这个区域限制的存在出现，并且将所有资源带走。
　　通过他们所收集到的信息那个人叫做杨北。
　　“杨北....”
　　宇宙联盟的管理者呢喃喃一声，随后开始调查关于这个叫做杨北的信息。
　　只是他一番调查根本就没有从宇宙信息库中了解到多少这个叫做杨北的信息。
　　这种情况有两种可能。
　　第一个就是有人将杨北的信息全部隐藏。
　　第二个就是杨北刚刚进入到宇宙中不久还没闯出什么名堂，也没有在外人面前露过什么实力，这是首次出道。
　　宇宙联盟深渊区域管理者觉得这两个可能都存在。
　　是刚出道，也有人帮其隐藏信息。
　　虚空神族混沌神殿副殿主帮其护道的存在，又岂会是那么简单？
　　不管如何他也没有去做过多的探查，因为过多的探查代表着他在打探杨北的信息。
　　万一惹怒了虚空神族混沌神殿副殿主，那他可吃不消。
　　他只是将他能够调查的信息调查，但绝对不会动用更多的力量去彻查关于杨北的情况。
　　........
　　暗地里发生的一切。
　　杨北并不清楚。
　　此时此刻他正在动用自己的虚空天网寻找深渊妖兽的踪迹。
　　有虚空天网的辅助，他的感知范围极大，也可以轻易找到深渊妖兽的踪迹。
　　找到深渊妖兽的踪迹，他没什么好说的，直接就开始猎杀。
　　按照自己感知到的位置，立即动手！
　　猎杀开始！
　　.........
　　一个月后。
　　整个深渊六级区域，所有修行者和深渊妖兽都已经清楚有一个修行者正在疯狂猎杀深渊妖兽以及掠夺所有出现的宇宙本源！
　　这个修行者拥有着远超深渊六级区域的实力！
　　没有人是他的对手。
　　对方就在深渊六级区域里面肆意妄为！
　　深渊妖兽一个个胆战心惊生怕这个叫做杨北的修行者，找到他们。
　　其他修行者则看的目瞪口呆。
　　要知道深渊里面可是有规矩的。
　　实力超过一个区域限制的人，不能继续在这个区域里面活动。
　　但是现在杨北根本就没有这个限制。
　　这个叫杨北的家伙不仅仅以超越深渊六级区域的实力在这里肆意妄为横行霸道。
　　而且过了一个月时间都没有更强者出来阻拦这一场闹剧。
　　也就是说那些强者肯定是接到了什么命令或者是被什么限制住了。
　　不能动手。
　　这个情况出现了已经一个多月时间。
　　在这个时间里，所有修行者基本上都没有办法获取到他们需要的资源。
　　期间也是再次出现了一次宇宙本源，但这宇宙本源出现的时候，杨北也就直接杀过来，将宇宙本源收入囊中。
　　杨北那六百多亿的宇宙三阶战力直接将所有人镇压。
　　没有人是他的对手，就更没有人可以抢夺杨北的资源。
　　就这样，所有宇宙本源都被杨北一个人收割。
　　而且这种情况只要杨北一直在，那么深渊六级区域的所有宇宙本源肯定都是杨北的。
　　跟他们就没有任何关系。
　　这也让所有修行者感觉有些不舒服，他们也是一时间全部找到了宇宙联盟深渊区域管理者。
　　但他们也得到了一个回复。
　　没有资源就老老实实呆着。
　　能够抢得到就抢，抢不到就自己看着。
　　宇宙联盟深渊区域管理者的回答让所有修行者心中更是憋了一口气。
　　但一时间也都知道这个叫杨北的不好招惹，不仅仅是他的实力强大，而且背后肯定有强大的势力。
　　在知道杨北没办法招惹之后，所有修行者一时间都有了一个默契的决定。
　　那就是耐心等待。
　　这一段时间里出现的资源就全部让给这个叫做杨北的。
　　这个叫杨北的，总不可能一直在这里收割宇宙三级本源，对方拥有这个实力。
　　过一段时间肯定会前往更强大的区域。
　　这是所有人都轻而易举就能想到的问题。
　　修行者这边安静下来了。
　　但是深渊妖兽那边实在是受不了。
　　毕竟杨北一直在猎杀深渊六级区域的深渊妖兽。
　　再让杨北杀一段时间，深渊六级区域的深渊妖兽都要被杀得一干二净了。
　　深渊六级区域的深渊妖族肯定就不能这么坐以待毙下去。
　　但是现在他们也没什么好的办法。
　　最终深渊妖族九长老想出了一个不是办法的办法。
　　那就是让所有深渊妖族全部进入到深渊七级区域。
　　打不过就先躲。
　　惹不起他们还躲不起吗？
　　于是乎，深渊六级区域的深渊妖族全部都接到了命令一个个全部开始撤退，从深渊六级区域直接进入到深渊七级区域。
　　进入到更深层次的地方开始躲避。
　　.........
　　三天后。
　　“奇怪.....”
　　正在释放虚空天网，对整个深渊六级区域进行探索感知的杨北突然间呢喃一声。
　　“怎么都过去三天时间了，连一只深渊妖兽都找不到？”
　　“难道被我杀干净了？”
　　“应该不至于吧，这才杀了一个月.....”
　　“那这些深渊妖兽都跑哪里去了。”
　　“莫非进入到深渊七级区域了？”
　　杨北突然间有了一个猜测。
　　如果真的是进入到深渊七级区域去了，那他还真的没有办法继续追杀。
　　毕竟深渊七级区域是存在更加强大的深渊妖兽的，那些深渊妖兽以他现在的实力还招惹不起。
　　虽然说他不知道为什么那些更加强大的深渊妖兽不来深渊六级区域制裁他。
　　但不制裁他，对于他来说是件好事。
　　其实他在深渊六级区域一边大肆收割的时候，一边也是将警惕心拉到了极限。
　　只要发现情况不对，他会第一时间逃跑。
　　但是到目前为止，他就没有遇到什么情况不对的事情。
　　如果说整个深渊六级区域有哪里不对的话，那最不正常的就是他了。
　　毕竟他的实力已经超越整个深渊六级区域一个级别。
　　可以说在深渊六级区域就是无敌的存在。
　　他也没有遇到过实力比他更强的存在。
　　这一点很古怪。
　　但是也是因为他对这里的信息了解的太少，其中肯定有一些关键信息他没有了解到。
　　现在既然已经找不到深渊妖兽的踪迹。
　　宇宙本源又还没有出现。
　　杨北干脆就一边寻找宇宙本源，一边继续想办法弄到一些关于深渊六级区域的信息。
　　很快他也发现了最大的问题所在那就是在这种宇宙本源区域。
　　每一个级别的区域都是有固定战力要求的，实力太强的人不能进入其中，否则会被一些强者制裁。
　　就比如说他现在的深渊六级区域，就只允许宇宙三阶一百亿战力到宇宙三阶五百亿战力的存在进入。
　　实力超过这个范围的话，就不能继续待在这里。
　　但现在的情况就是他打破了这个限制。
　　他的实力已经超过宇宙三阶五百亿战力，但他依旧在这里。
　　这也让他心中恍然，难怪他在这边已经活动了几年时间，完全没有看到过一个实力超越宇宙三阶五百亿战力的。
　　正常来说。
　　他这种不守规矩的做法会引来深渊妖族那边强者的追杀才对。
　　但是现在深渊妖族的强者并没有来追杀他，这其中肯定有问题。
　　至于是什么问题....
　　杨北心中也有了答案。
　　这让他想到了之前他正在执行任务的时候，混沌神殿副殿主直接给他一个混沌葫芦。
　　也就说明混沌神殿副殿主一直在关注他。
　　那么这一次那些强大的深渊妖兽没有来追杀他，是不是因为有混沌神殿副殿主的原因？
　　是不是这个原因，杨北心中已经有了答案。
　　必然是这个原因。
　　不然的话不会有其他的可能。
　　他又不认识其他强者。
　　其他强者又怎么会管他。
　　在猜测推理出这个原因后。
　　杨北一时间更是放宽了心。
　　既然有人罩着，那么他还怕个蛋。
　　怎么放肆怎么来。
　　这深渊六级区域的资源他要了！
　　深渊妖兽竟然已经全部消失，那么他就在这里静待宇宙本源的出现。
　　深渊妖兽会跑，那宇宙本源总不会跑吧？
　　通通都是他的。
　　.........
　　深渊七级区域。
　　深渊妖族九长老现在也是气的不行。
　　因为有混沌神殿副殿主的原因他也不敢去找杨北的麻烦。
　　现在他就在想一个事情，他们深渊七级区域的族人能不能去深渊六级区域呢？
　　不说击杀杨北，起码不能让杨北在深渊六级区域为所欲为。
　　目前为止他也清楚了这个叫杨北的人族修行者，实力也就宇宙三阶六百四十亿战力的样子。
　　只要他们深渊七级的族人过去。
　　阻拦这个叫杨北的人族修行者，那就是轻而易举的事情。
　　他的实力太过强大，过去会被阻拦。
　　那正常的深渊妖兽呢？
　　想到这里深渊妖族九长老就打算试一下，让深渊七级区域的族人去深渊六级区域。
　　限制住那个叫做杨北的，不让他为所欲为。
　　于是乎。
　　在他的调动下，立即就有三只深渊七级区域的深渊妖兽行动起来。
　　只是他们刚刚踏入到深渊六级区域。
　　一根混沌色的手指就出现在深渊天际！
　　这一根手指覆盖整个天空，直接朝三只深渊七级区域的深渊妖兽按了过去！
　　“按照规则，深渊七级区域的妖兽不能进入深渊六级区域，你们破坏规则了。”
　　一道声音响彻虚空。
　　这一根混沌手指也是直接将三只深渊妖兽按死！
　　这一道声音以及现场发生的情况，深渊妖族九长老，也是眼睁睁看着。
　　当听到混沌神殿副殿主说的话的时候。
　　他胸中憋着一口气，郁闷的快要吐血。
　　听听！
　　这说的是人话吗？
　　破坏规则？
　　到底是谁先在破坏规则！
　　你看看深渊六级区域里面那个为所欲为的家伙到底是谁的人！
　　深渊妖族九长老这下也是彻底死心。
　　强者...就是能够为所欲为。
　　规则，也只是强者的玩具。
　　人家愿意和你玩，才有规则。
　　人家不愿意玩，规则就是笑话。
　　规则是强者制定的，又怎么可能限制强者？

第264章 混沌法则结晶三阶，三千亿战力
　　十年时间转瞬既过。
　　杨北在深渊虚空中静静的等待。
　　前方正在凝聚宇宙本源。
　　这十年时间里。
　　他一直都在深渊六级区域中活动，收集宇宙本源。
　　“将这一处的宇宙本源弄到手。”
　　“浑沌法则就能提升到三级强度。”
　　为了将自身的混沌法则提升到三级强度杨北在深渊六级区域一直待了十年的时间。
　　这十年时间里深渊六级区域里面出现的资源全部被他一个人收集。
　　没有其他修行者，也没有深渊妖兽出现。
　　整个庞大的深渊六级区域就成了他一个人的地盘。
　　造成这样的原因也是因为没有人在规则之内可以打败不守规则的杨北。
　　杨北的实力早就超越了这个区域的限制。
　　这种情况下又怎么可能有其他修行者可以争夺得过他。
　　没有人可以竞争。
　　也无法竞争。
　　所以不管是深渊妖兽还是其他修行者都做出了一个默契的决定。
　　那就是在杨北没有离开之前这一块区域就让杨北呆着。
　　他们都清楚的知道一点。
　　那就是，杨北不可能一直待在这一个区域。
　　所有资源都让杨北一个人收集的情况下，估计用不了多久杨北就会离开。
　　事实上也的确如此，只要杨北将这最后一波宇宙三级本源拿到手，他就会离开这里。
　　拿到这最后一波宇宙三级本源，他就能将自身的混沌法则提升到三级强度。
　　混沌法则提升到三级强度之后，倘若还是收集宇宙三级本源的话，需要足足两千亿宇宙三级本源才能提升到四级强度。
　　只是两亿，他就花了十年时间。
　　两千亿提升了一千倍，那他岂不是要在这里花一万年时间？
　　这肯定不可能。
　　实力变强之后他肯定要前往增加高级的区域收集资源，不然的话他想要提升自身的实力，就需要花费大量的时间。
　　其实就他目前的情况来说。
　　因为混沌树苗，混沌细胞的关系。
　　他就算什么都不干实力也会一直增长。
　　给他一万年时间，那么以他现在四颗混沌细胞来说，就会增加四万的基础战力！
　　不过他肯定不会浪费自己的时间。
　　什么都不干，虽然说也能提升实力，但努力一番，提升实力的速度肯定会更快。
　　只要在安全范围之内，竭尽全力的去获取资源就行。
　　就比如现在这般。
　　他在深渊六级区域收割资源。
　　根本就不会有任何危险，因为他的实力可以碾压这个区域所有的存在。
　　唯一的安全隐患就是更强者会来找他的麻烦，但因为混沌神殿副殿主给他护道的原因，这个唯一的隐患也是被解决。
　　这十年时间里他也考虑过混沌神殿副殿主为什么要帮他。
　　思来想去，其实他已经得到了答案。
　　并且无比确定。
　　肯定就是因为他体内的混沌树苗。
　　混沌神殿副殿主肯定对他体内这颗混沌树苗的来历有些了解。
　　甚至是十分清楚。
　　但现在对方没有和他说原因，他也没有必要去问。
　　事情的真相是什么样的并不重要。
　　自身的实力才是最重要的。
　　在原地静静地等待前方最后一波宇宙本源出现。
　　没有任何存在跟他争夺，他在原地等着宇宙本源出现，然后直接拿走就行。
　　所以他只需要花费一些等待的时间。
　　这十年时间里，他基本上都是在等待之中度过。
　　时间流逝。
　　随着前方传出来的虚空波动越来越浓烈。
　　最后一波宇宙本源也是彻底的出现在杨北的面前。
　　随着宇宙本源彻底浮现，杨北一伸手直接将所有宇宙本源收入囊中，顷刻间炼化！
　　所有宇宙本源进入到他体内世界，进入到混沌树苗之中！
　　也就在这刹那间！
　　他的混沌法则再次得到提升！
　　【混沌法则二级强度——提升——三级强度！】
　　【混沌细胞x2】
　　提升瞬间完成。
　　在这一刻，他的实力也是再度得到增强！
　　只是宇宙三阶战力的话，将直接达到一千两百八十亿！
　　但这种混沌法则强度的提升带来的影响，可不仅仅是宇宙三阶，战力是接下来他每一个进阶的实力都会提升。
　　比如说他的宇宙四阶战力。
　　混沌法则强度提升到三级的瞬间，他体内混沌树苗也是有了极为明显的变化。
　　混沌树苗上面的混沌细胞从四颗增加到了八颗！
　　混沌树苗的高度从一米增加到两米！
　　【混沌树苗】
　　高度：2米
　　境界：宇宙四阶初期
　　进度：0/10万
　　混沌细胞：8
　　基础强度：3（0/2000亿宇宙三级本源，一级提升1000倍，强度提升，需求提升）
　　基础战力：2000x3
　　基础战力增幅：50
　　混沌法则结晶·二阶：x100
　　.....
　　如今他宇宙四阶初期的基础战力已经直接打到了六十万！
　　六十万宇宙四阶基础战力！
　　目前宇宙四阶寂灭神雷，他只修炼到第三重。
　　所以他宇宙四阶的极限战力只有两百四十万。
　　换算成宇宙三阶战力的话只是24亿。
　　还不如他现在一千两百八十亿宇宙三阶战力强大。
　　但这只是因为宇宙四阶寂灭神雷才第三重。
　　如果也修炼到第十五重。
　　情况也就完全不一样。
　　完成这最后一波提升。
　　杨北心情也是如释重负。
　　“十年时间了....总算结束了。”
　　“接下来是继续前往深渊七级区域看看吗？”
　　“现在的实力前往深渊七级区域倒是够了。”
　　“就是不知道能不能收割到足够多的资源。”
　　深渊七级区域宇宙三阶战力五百亿以上的存在都可以前往。
　　上不封顶。
　　他现在的实力按理说前往深渊七级区域是正常的，也不会有问题。
　　但是他就这么前往深渊七级区域的话。
　　很大概率会被针对。
　　毕竟他在深渊六级区域为所欲为了这么久。
　　深渊七级区域的存在，不能来找他麻烦所以他能一直这么嚣张。
　　但他进入到深渊七级区域的话，深渊七级区域的那些深渊妖兽肯定不会放过他。
　　到时候混沌神殿副殿主可未必会帮他。
　　他也没有将希望寄托在别人身上的习惯。
　　不管这深渊神殿副殿主管不管他，他做任何事情的时候，肯定都会将自身的退路想好。
　　而且就算进入到深渊七级区域，短时间内他也没有办法获得足够多的资源。
　　也没有办法在短时间内将他的混沌法则提升到四级强度。
　　这个时间...不如看看能不能在宇宙中获取一些资源。
　　深渊区域获取到的宇宙本源主要的作用是提升法则强度。
　　但他同样也需要宇宙中的资源来提升自己的实力。
　　也同样需要提升他真正境界实力。
　　在深渊区域中，短时间内他没有办法提升自己，所以他决定先回到宇宙中进行闭关，他要修炼宇宙四阶的寂灭神雷。
　　宇宙世界的寂灭神雷，他只是掌握到第三重。
　　他需要掌握更多重。
　　另外还有一点。
　　他的混沌法则结晶只是二阶。
　　他也可以先将自身的混沌法则结晶提升到三阶。
　　混沌法则提升到三阶的话，他的混沌法的力量会直接强化三百倍。
　　这样实力又会有一个质的提升。
　　只不过想要将混沌法则结晶提升到三阶，他需要大量的贡献点来购买宇宙三阶材料。
　　想要获取这大量贡献点。
　　其实也很简单。
　　直接在深渊六级区域获取宇宙本源就行。
　　这么看来的话，不管是为了修炼宇宙四阶寂灭神雷还是凝聚宇宙三阶混沌法则结晶。
　　他都需要大量的贡献点才行。
　　想要获取这些贡献点。
　　他就必须继续在深渊六级区域待一段时间。
　　“嗯....看来还得继续待在这里。”
　　“不过只需要再收割一次宇宙本源就差不多了。”
　　杨北计算了一下。
　　当即心中有数。
　　想要修炼宇宙四阶寂灭神雷以及凝聚宇宙三阶混沌法的结晶。
　　大概需要一两千亿宇宙三阶贡献点。
　　换算成宇宙本源的话，就是一两百万滴。
　　一两百万宇宙三级本源。
　　也就是收割一次深渊六级区域的事情。
　　所以他还得再等一次。
　　按照过往的经历来看大概他需要等一两个月左右的时间。
　　感受着周围深渊气息。
　　杨北依旧在默默等待。
　　这个时候，其他已经停手的修行者和深渊妖兽都在注意着杨北的动向。
　　毕竟现在整个深渊六级区域就像是被杨北承包了一样，其他人想要获取资源根本没有机会。
　　他们只能等杨北离开，这种情况下他们当然会注意杨北的动向。
　　只不过他们是等了又等，盼了又盼，始终就是不见杨北离开的踪迹。
　　这让许多人感到极为无奈。
　　“十年了....”
　　“整整十年时间了！整个深渊六级区域十年时间里诞生的所有宇宙三级本源全部被他一个人收走，就算他修炼三千法则也早就已经完成了三级强化吧！”
　　“这家伙究竟怎么回事为什么过了这么久都还没有离开的意思？”
　　杨北一直停留在这一片区域这也是让其他修行者感到极为无奈。
　　但不管他们再怎么无奈，只要杨北没有离开他们也就没有资格进入其中收取资源。
　　这一点所有人都明白。
　　所以也没有任何人进入深渊六级区域。
　　......
　　两个月后。
　　随着一个新的宇宙本源凝聚点出现。
　　也再次吸引了所有人的目光。
　　这些人清楚地知道宇宙本源凝聚点出现他们观察这里并不是想争夺这里的宇宙本源。
　　他们只是想看看杨北在拿了这里的宇宙本源之后会不会离开。
　　其实现在观察的人已经越来越少，一开始观察的人还挺多。
　　现在的话只是剩下一些有兴趣的人在观察。
　　原本观察的人也没有觉得杨北会离开。
　　他们已经习惯杨北一次次的收割资源。
　　但是这一次。
　　情况出现了改变。
　　当杨北再一次将所有宇宙本源收入囊中的时候。
　　观察杨北的修行者，突然间发现杨北离开了！
　　没错！
　　离开了！
　　直接离开了深渊！
　　有人不敢置信道：“走了？”
　　“他这是...终于走了吗？”
　　在经过一番确定，观察者内心大大的松了一口气：“这个家伙总算是走了.....”
　　“不然这里的资源根本就和我们没什么关系。”
　　随着杨北的离开，所有知道这个消息的人内心都是狂喜。
　　不过他们都把这个消息闷在肚子里。
　　没有说出去的打算。
　　他们要抢占先机争夺下一次出现的宇宙本源！
　　之前杨北一直在一直在收割宇宙本源，也就导致有一些人直接就放弃竞争。
　　放弃观察。
　　放弃观察也代表着一些人并不清楚杨北已经离开。
　　然而一直在观察杨北的修行者则是清楚这个情况。
　　对于清楚这个情况的修行者来说，这就是一个机会。
　　他们可以在其他人都没有反应过来的时候，先将下一个宇宙本源凝聚点凝聚出来的宇宙三级本源收入囊中！
　　........
　　虚空神族
　　杨北的宫殿内。
　　此时他已经回到了自己的宫殿。
　　将手上的宇宙本源兑换成贡献点。
　　直接换取了三千二百四十二亿宇宙三阶贡献点。
　　拿着这些贡献点刚开始采购宇宙三阶材料！
　　他要先将自己的混沌法则结晶提升到宇宙三阶强度！
　　大量的贡献点被他快速的消耗。
　　一件件宇宙三阶材料也是快速的出现在他的面前！
　　这一次兑换他直接消耗了一千亿宇宙三阶贡献点！
　　拿着价值一千亿宇宙三阶贡献点的材料，杨北接着开始兑换闭关时间。
　　花费一百亿宇宙三阶贡献点，兑换了宇宙三阶八级虚空神殿的一年修炼时间。
　　这一年的修炼时间足够他将所有的宇宙三阶材料全部炼化！
　　意念一动，沟通虚空界网。
　　他的身影再次从自己的宫殿中消失。
　　这个属于他的宫殿，他就没有待过多久，每一次回来要么是在修炼的路上，要么就是在修炼。
　　相对于自己的宫殿，他在虚空神殿以及悟法神殿待的时间反倒是更长一些。
　　闭关...修炼！
　　一年时间。
　　对于他这个境界来说。
　　并不算长。
　　只是眨眼间，一年时间便已经过去。
　　他的属性面板以及整体实力也在闭关的最后时间段发生了巨大的变化！
　　【混沌树苗】
　　高度：3米
　　境界：宇宙四阶初期
　　进度：0/10万
　　混沌细胞：12
　　基础强度：3（0/2亿宇宙四级本源）
　　基础战力：6000
　　基础战力增幅：58
　　混沌法则结晶·三阶：x300
　　宇宙四阶基础战力：180万
　　种种强化下。
　　目前他的四阶基础战力达到了180万！
　　如果是宇宙三阶极限战力的话.....
　　也同样发生了巨大变化。
　　宇宙三阶极限战力...达到了三千亿！

第265章 任务：星系守护！
　　“三千亿宇宙三阶战力...去深渊七级区域，应该没什么问题吧？”
　　在感受到自己如今的实力后。
　　杨北一时间有些跃跃欲试。
　　三千亿宇宙三阶战力。
　　去深渊七级区域肯定也没什么问题。
　　深渊七级区域的规则战力，也只是五百亿到一千亿。
　　只要对方没有超越规则之外的存在到来。
　　那么深渊七级区域，按照道理来说也是他的天下不不不。
　　想到这里。
　　杨北当即就打算进入到深渊七级区域。
　　只不过他还没有进入其中。
　　一个任务率先出现在他的通讯之中。
　　“星系守护？”
　　在看到任务的内容时，杨北时间也是有些吃惊。
　　守护任务这种任务他还从来没有接触过，不过现在他也是刚刚加入到这个团队中。
　　之前没有接触到也很正常。
　　现在过了这么多年，总算出现了第二个任务。
　　任务已经出现，杨北现在当然也不可能继续前往深渊七级区域。
　　他现在必须和兵团的人集合。
　　也就是得去找百夫长周文轩。
　　现在他是周文轩的副手。
　　可以说是副百夫长。
　　肯定也是要承担整个团队的任务。
　　通过信息给的位置。
　　杨北迅速来到集合的位置。
　　在他赶到的时候，其他人也在迅速的赶来。
　　只是稍微等了一会。
　　百人队伍就全部集结。
　　他则是站在周文轩的身边。
　　站在周文轩身边的时候，杨北在想一个问题，他现在的实力和周文轩相比，是他更强一些，还是周文轩更强一些？
　　对于这一点他并不清楚，只有在真正的打过之后，或者只有在真正知道周文轩具体实力的时候，他才能知道这个情况。
　　不过他也只是好奇，现在也没有必要非知道不可。
　　是他更强一些，还是周文轩更强一些，并不是太重要。
　　重要的是接下来的任务。
　　接下来的任务会不会对他产生危险。
　　他能不能将其解决。
　　杨北倒也不是太过担心能够让他们这个队伍去处理的任务，估计危险程度也不会太大。
　　还有他的实力是远超他们这个队伍的，所以他们这个队伍去处理的任务对于他而言，肯定能够轻松地解决。
　　这是他自己的推测。
　　至于是不是如此，只有在任务进行的时候才能知晓。
　　不一会的功夫上百人已经完成集结。
　　这个时候周文轩也是直接将任务的具体信息发布给所有人。
　　这一次他们需要前往的星系是风暴星系。
　　目前整个风暴星系正在遭受污浊生命的攻击。
　　他们要做的就是守护风暴星系一些重要的资源节点不被污浊生命攻破。
　　因为一些重要的资源节点如果被污浊生命攻破的话，那么污浊生命就能够借此获得更多的资源，从而让他们的族群变得更强大。
　　这一次他们整个团队需要守护的是一处名为天蝎的星球。
　　这个天蝎星球的等级是宇宙四阶。
　　按道理来说，不该他们这个团队来守护。
　　但目前整个宇宙的局势已经在逐渐发生变化，人手已经逐渐不够用，所以只能由他们这个团队来守护。
　　不过也不用太过担心，因为他们会有阵法辅助。
　　有阵法辅助的加持，他们的实力会得到巨大的提升。
　　实力巨大提升下。
　　就算他们是宇宙三阶的实力，也能和宇宙四阶的污浊生命对抗。
　　这一次他们浑沌兵团会有阵法师专门布置强大的阵法，帮助他们抵御污浊生命。
　　在他们守护的那颗天蝎星球，就会布置一座宇宙三阶十级大阵！
　　这是真正的下了血本。
　　十级大阵可以提升修行者十倍的力量！
　　十倍提升下，再加上自身的实力强大一些和污浊生命抗衡也不是不行。
　　污浊生命这一次是进攻方，他们的实力并不会得到增幅，所以他们只有自己本身的实力。
　　在知道了这些情况后，杨北的心脏也是狠狠的一跳。
　　增强十倍力量，那么他三千亿宇宙三阶战力岂不是就等于拥有三万亿宇宙三阶战力？
　　就算换算成宇宙四阶战力，他也是足足拥有三亿的宇宙四阶战力！
　　三亿宇宙四阶战力！
　　他可以确定，周文轩绝对不会是他的对手。
　　因为周文轩的实力属于宇宙四阶，他的实力是无法被大阵增幅。
　　除非他宇宙三阶的战力比他更高。
　　但是那可能吗？
　　显然是不可能的事情。
　　一时间杨北对于自己的实力极为自信，至于将天蝎星球守下来，他也拥有极大的自信。
　　有他在，天蝎星球就不可能丢。
　　这是他自身强大实力给他带来的底气。
　　周文轩将目光看向众人。
　　“任务的要求和内容都已经看到了吧，现在我们就前往天蝎星球。”
　　“记住，全力将天蝎星球守住不然被污浊生命占据的话他们的实力又要变得更加强大。”
　　“目前宇宙中污浊生命的实力已经越来越强。”
　　“我们不能再让污浊生命成长下去。”
　　周文轩的声音响彻在所有人耳中。
　　他们也是重重的点头，表示明白。
　　“出发！”
　　周文轩一声令下，整个队伍迅速的消失在原地。
　　.......
　　天蝎星球
　　当他们来到这里的时候。
　　宇宙三阶十级大阵已经完成了布置。
　　他们的实力只要是宇宙三阶，都将得到十倍增幅。
　　包括宇宙二阶，也一样会得到巨大的增幅。
　　他们这个百人小队需要将这颗宇宙四阶星球守护，也就是说他们要分布到整颗星球，并不是集中在一个点。
　　他们一百个人，二十支队伍，分散到整个星球就显得极为微不足道。
　　但现在他们需要做的就是守护整颗星球。
　　这是一颗资源星球，他们不能让污浊生命进入到任何一个区域，掠夺这颗星球上面的资源。
　　所以他们必须得分散出去。
　　由周文轩来布置。
　　二十个队伍很快就扩散了出去。
　　守在天蝎星球上面每一个重要的节点。
　　但是杨北并没有离开这里，他的任务和那些小队的任务并不一样。
　　现在他的身份和周文轩是比较一致的，所以他也是坐镇在最中心有任何队伍遇到抵抗不了的敌人时，他就需要出手。
　　也就是说他是负责支援的。
　　一时间现场就只剩下他和周文轩。
　　周文轩在这个时候也是看向杨北。
　　“我能知道你现在的实力吗？”
　　“这样的话接下来出现什么状况，我好安排一些。”
　　周文轩解释一句。
　　他作为整个团队的掌管者，是很有必要知晓下面每一个人的实力的，这样他才能更好地完成布局。
　　杨北在听到周文轩的询问后也没有遮掩。
　　只是将自身实力说明一下而已。
　　“目前...宇宙四阶的极限战力是720万。”
　　嘶...720万宇宙四阶战力？
　　好家伙，这么恐怖的吗？
　　在知晓杨北的实力后，周文轩还是狠狠的被震惊到了。
　　目前他的宇宙四阶战力也仅仅才四百万而已。
　　也就是说杨北的实力已经超越他了！
　　至于说杨北会不会是欺骗他的，这完全没有可能，杨北根本就不存在欺骗他的可能。
　　甚至他还觉得杨北有隐藏实力的可能。
　　对外报自己的实力，只会隐藏真正的实力，又怎么会往高的报？
　　所以对于杨北拥有七百二十万宇宙四阶战力这一点，他是毫不怀疑。
　　毕竟杨北怎么说也是混沌神殿副殿主保的人。
　　他只是感到十分刺激，倒是没有太多的情绪。
　　只不过他才刚刚消化杨北拥有七百二十万宇宙四阶战力的事实。
　　但是在下一秒他却听到了一个让他瞳孔更加震惊的消息。
　　“宇宙三阶战力加上十倍增幅的话达到了三万亿。”
　　“嗯...宇宙三阶战力....多少？”
　　一开始他还没怎么听清楚，只是听到杨北在说他的宇宙三阶战力，对于杨北的宇宙三阶战力有多少他并不是太在意。
　　但是杨北已经将真实情况说了出来，他这个境界耳朵不可能有问题，所以他也是听得一清二楚。
　　宇宙三阶战力足足三万亿！
　　“三万亿！”
　　“你认真的？”
　　“确定没有开玩笑？”
　　周文轩瞪大眼睛，一脸震惊的看着杨北。
　　对于杨北说出来的这个情报，他是感到极为不敢置信的。
　　哪怕知道他背后站着的是混沌神殿副殿主，他依旧感到不敢置信。
　　要知道之前杨北的实力在宇宙三阶中虽然说算得上强大，但根本就没有他说的那么夸张。
　　除非杨北之前有隐藏。
　　但是之前那种情况。
　　杨北怎么可能隐藏自己的实力。
　　“嗯...如果这个宇宙三阶十级大阵没有问题，的确是可以增幅我十倍宇宙三阶战力的话。”
　　“那我宇宙三阶的战力，的确是达到了三万亿。”
　　杨北在这个时候也是认真的回答了周文轩的问题。
　　周文轩在听到杨北肯定的回答后。
　　也是吃惊的不行。
　　尽管他觉得有些难以置信，但是杨北现在都已经肯定的回答他了，那么就绝对不会有问题。
　　杨北的宇宙三阶战力在宇宙三阶十级大阵的增幅下，肯定能够达到三万亿。
　　那么也就是说杨北的宇宙三阶最强战力，也达到了三千亿！
　　这个实力就算前往一些宇宙三阶本源之地，也能在其中混得风生水起，成为最顶尖的那一批！
　　哪怕宇宙六阶的强者，宇宙三阶战力能不能达到三千亿，那都是未知数。
　　甚至大部分宇宙六阶强者的宇宙三阶战力都达不到三千亿这个恐怖数字！
　　对于这些情况周文轩是十分了解的，毕竟他在宇宙中待的时间也不算短。
　　对于宇宙中的很多情报，他也是了解的一清二楚。
　　宇宙三阶战力三万亿，那么换算成宇宙四阶战力，那也是足足有三个亿。
　　这样的话，杨北的实力不知道比他强大了多少倍。
　　一时间他的心情也是极为复杂。
　　“好好好...这样一来的话，那么此地由你坐镇，接下来遇到了任何危险都不再是危险。”
　　“嗯，那接下来需要支援我先去，如果我打不过再叫你？”
　　周文轩试探性的开口，现在他知道杨北的实力比他更强大，说话的语气都变得更加小心翼翼了一些。
　　之前杨北的身份的确是他不可以比的。
　　但他觉得自己的实力比杨北强大，所以他对于杨北倒是没有太多的想法。
　　但是现在他知道自己的实力也不是杨北的对手，那么他的态度当然就发生了巨大的变化。
　　毕竟在宇宙中身份地位是其次的，更重要的还是自身的实力。
　　听到周文轩的话，杨北并没有答应。
　　“百夫长大人，这样吧。”
　　“接下来需要支援都由我来出手，你就负责安排和调动，毕竟你对于整个团队更加熟悉一些。”
　　杨北说的话并没有什么问题，一般来说也的确就该这么处理。
　　但也只是因为他的实力比周文轩强大太多，所以周文轩才会做出不一样的决断。
　　甚至打算自己冲锋陷阵，让杨北坐镇在后面。
　　但这么一来，杨北可就不乐意了。
　　冲锋陷阵击杀那些污浊生命对于他来说好处更大，吸收那些污浊之气，他是可以强化它的混沌法则的。
　　他需要强化自身的混沌法则。
　　如果污浊生命让给其他人来击杀，那么他哪里还有什么戏。
　　所以他也是直接拒绝了周文轩的提议。
　　周文轩在听到杨北的回答后，先是认真的看了杨北一眼。
　　“你确定吗？”
　　“当然，百夫长大人，你来安排队伍才是最合适的，我的实力强大一些，当然是更适合去击杀那些污浊生命，去支援其他队伍。”
　　杨北认真的回答。
　　这一下周文轩也没有在推脱：“好，既然如此，那就我来安排，到时候需要支援的时候你先去支援，如果支援不过来，我再去支援其他队伍。”
　　“行。”
　　两人商议完毕。
　　也就在原地静静的等待。
　　同时周文轩取出一面漆黑的镜子。
　　这一面镜子属于真正的宇宙宝物，是可以辅助作战以及有些其他能力的。
　　借助这一面镜子，他们可以看到宇宙中的情况。
　　也就能提前一步看到那些污浊生命的情况。
　　通过镜面，杨北也看到了这一次他们需要面对的污浊生命大军。
　　可以看到那是一群浩浩荡荡的蘑菇妖在宇宙中航行。
　　他们有着黑色的巢穴作为飞行堡垒。
　　正在快速的朝着他们所在的位置靠近。
　　浩浩荡荡的污浊蘑菇妖大军。
　　一眼望去，何止千万.....
　　“麻烦了.....”
　　在看到这污浊蘑菇妖大军的数量时，周文轩下意识的心中发慌。
　　毕竟这些污浊蘑菇妖能不能击杀是一回事，击杀之后那些污浊之气该怎么处理又是另外一回事。
　　不过他在看到杨北之后。
　　发慌的内心陡然间就镇定下来。
　　有杨北在，那么污浊之气自然就有了处理的方法！

第266章 两眼放光，主动出手，一招打爆！
　　周文轩看着镜面里面那成百上千万的污浊蘑菇妖发慌。
　　但是杨北看着这成百上千万的蘑菇妖可没有任何慌张，相反他的眼中甚至还有大大的惊喜！
　　这么多蘑菇妖。
　　如果他能够全部拿下的话，那么他的实力能够提升到什么地步？
　　他的浑沌树苗能够成长到什么地步？
　　对此，杨北那是十分的期待。
　　所以他的情绪和周文轩完全是相反的。
　　周文轩是害怕他们的实力不够，抵挡不住这些污浊蘑菇妖的进攻，但是杨北却是恰恰与之相反！
　　杨北想的并不是能不能抵挡这些污浊蘑菇妖的进攻，他是想要将这些污浊蘑菇妖全部拿下！
　　将这些污浊蘑菇妖全部化作他的资源！
　　全部当成他实力提升的养料！
　　这才是杨北在看到那些污浊蘑菇妖后的第一反应！
　　至于说他的实力够不够，能不能将这些污浊蘑菇妖全部拿下，对于这一点杨北还是十分有信心的，毕竟他现在的实力摆在这里。
　　以他现在的实力。
　　解决这些污浊蘑菇妖就是轻而易举的事情。
　　所以在看到这些污浊蘑菇妖的行动踪迹后，杨北已经有了一个大胆的想法。
　　他将目光看向周文轩。
　　“百夫长大人，我想问一个问题。”
　　“我们难道就只能在这里守着，等这些污浊蘑菇妖进攻过来吗？”
　　“我们能不能主动进攻呢？”
　　杨北的话也是让周文轩大大的吃了一惊。
　　同时他也是瞬间明白了杨北的想法。
　　杨北这是想要主动对那些污浊蘑菇妖动手！
　　好家伙！
　　杨北这也是敢想！
　　不过就目前杨北展现出来的实力来说也未必不行。
　　他们在这里防守，只是因为他们的实力不够，只能借助阵法的力量来拖延污浊蘑菇妖进攻的速度从而进行抵抗。
　　如果他们的实力足够的话，其实他们自己也一样可以主动进攻。
　　所以在杨北询问他之后，他也是直接回答：“你要是想要率先对这些污浊蘑菇妖大军动手的话，也是可以的。”
　　“不过你得确保自己的实力足够。”
　　“并且要保证好自己的安全，发现不对第一时间撤回来。”
　　“我们整个队伍目前的实力并不强大，所以只能借助这一颗星球上面的阵法来进行抵御，不能和你一样主动出击。”
　　周文轩解释一番。
　　杨北点点头：“百夫长大人放心，我肯定会事先观察好。”
　　“如果发现情况不对的话，我肯定会第一时间撤离。”
　　“行，要不要动手，你自己决定就好。”
　　周文轩开口说道。
　　这一次整个风暴星系需要面对庞大的污浊蘑菇妖大军，他们这一颗星球只是需要面对其中一支污浊蘑菇妖队伍而已。
　　就算杨北提前将他们面对的这一支污浊蘑菇妖队伍解决掉，他们也必须继续镇守在这里。
　　除非有上级的命令，他们才能接着下一步行动。
　　但是如果杨北能够提前将危险解决掉的话，那么他们就不需要面对任何危险。
　　这对于他们来说也是好事。
　　......
　　得到周文轩的同意，杨北也就准备接下来的行动。
　　他的确是打算一个人面对这一支千万级别的污浊蘑菇妖队伍。
　　按照情报这一支污浊蘑菇妖队伍里面最强大的污浊蘑菇妖也就是宇宙四阶。
　　目前他的战力就算没有宇宙三阶十级阵法的加持。
　　换算下来最强大的手段也是宇宙四阶三千万战力！
　　这个级别的战力已经超越了所有正常的宇宙四阶生灵。
　　正常情况下，不会有宇宙四阶的存在是他的对手。
　　就算是那些污浊蘑菇妖，没有污染区域的加持，实力很难突破到千万级。
　　但是他现在宇宙四阶的战力已经达到三千万。
　　这就是他源自自身的底气！
　　也是他敢去直面整支污浊蘑菇妖队伍的根本原因！
　　成百上千万污浊蘑菇妖又如何？
　　只要实力没有强过他的，那么终将被他全部镇压！
　　带着这样的想法。
　　杨北从周文轩这里要到了这些污浊蘑菇妖具体的位置。
　　拿到这些污浊蘑菇妖具体的位置后。
　　杨北立即就施展虚空遁术从原地消失。
　　直接就进入到宇宙中，单枪匹马朝着污浊蘑菇妖大军所在的位置杀过去。
　　周文轩就在原地看着。
　　杨北在他们这个团队中只是一个异数。
　　如果没有杨北的存在，那么接下来出现的那些污浊蘑菇妖，就需要他这个团队进行镇守。
　　现在杨北单枪匹马朝着污浊蘑菇妖大军的位置杀了过去。
　　接下来他们这些人只需要守在这里，等任务结束就能获得大量的贡献点。
　　因为杨北的存在，他们获取这些贡献点完全就不需要付出任何的代价。
　　就是不知道杨北能不能将整个污浊蘑菇妖大军解决掉。
　　可以的话。
　　那是最好的结果。
　　就算不行。
　　估计也不会差太多。
　　其实想到杨北的实力，周文轩心中就已经有了答案。
　　这一次杨北出手，肯定不会有什么问题。
　　杀过来的这一支污浊蘑菇妖大军，肯定全部都会死在杨北的手里。
　　........
　　虚空中。
　　污浊蘑菇妖大军是携带污浊堡垒一起过来的。
　　航行的速度并不算快。
　　正在一步步朝着他们所镇守的星球靠近。
　　所以杨北率先一步抵达了这污浊堡垒所在的位置，只不过在来到这里后杨北也是发现了一个问题。
　　这污浊堡垒携带千万级别的污浊蘑菇妖大军并不是只攻打他们一颗星球。
　　这千万级别的污浊蘑菇妖大军，需要攻打的星球数量应该还是挺多的。
　　因为他发现这一座污浊堡垒沿途经过一些星球的时候，都会投放一些污浊蘑菇妖下去。
　　也就是说这千万级别的污浊蘑菇妖大军是要攻打沿途所有经过的星球。
　　只要是这个风暴星系还没有被污浊蘑菇妖占据的星球，都会被纳入到攻打的范畴内。
　　也就是说其实攻打他们天蝎星球的污浊蘑菇妖大军不会达到千万级别。
　　不过这和他并没有什么太大的关系，就算是几十只几百只几千只都无所谓。
　　现在他就要直面这上千万只污浊蘑菇妖！
　　要知道这上千万只污浊蘑菇妖，对于他来说都是资源！
　　反正这些污浊蘑菇妖就算不是全部攻打天蝎星球，也会攻打其他星球，这些污浊生命对于宇宙中的其他修行者来说，本身就是敌人。
　　迟早都是要对抗，击杀。
　　所以不管是不是攻打天蝎星球，那都不重要。
　　重要的就只有一点，那就是污浊蘑菇妖对于修行者来说，就是死敌！
　　就是他们必须攻打击杀的存在！
　　所以杨北也不管这上千万只污浊蘑菇妖，到底是需要攻打哪些星球。
　　现在他要做的就是将这上千万只污浊蘑菇妖全部击杀！
　　调动体内的力量，开始凝聚自己最强的攻击手段！
　　并不是宇宙四阶的力量。
　　这一次他调动的是宇宙三阶的力量！
　　相对于宇宙四阶的力量，现在他宇宙三阶的力量反倒是更加强大一些。
　　主要的原因还是因为他宇宙四阶的寂灭神雷只掌握到第三重。
　　还需要多加修炼。
　　但是他宇宙三阶的寂灭神雷已经掌握到第十五重，而且他本身宇宙三阶的力量就极为强大。
　　宇宙四阶的极限战力是七百二十万，但宇宙三阶的极限战力换算成宇宙四阶，那可是三千万。
　　杨北就在这污浊堡垒的前方开始凝聚宇宙三阶第十五重寂灭神雷！
　　这个凝聚过程稍微需要一点时间。
　　也就是三十个呼吸。
　　这个时间如果在激烈的战斗中那还算比较久，但现在他并不处于战斗中，他现在更像是埋伏着准备出手。
　　加上他有意隐藏自己的气息，在他没有真正出手之前，对方根本就无法感知到他的存在。
　　等他真正出手将这一招打出去，如果对方实力不够的话根本就挡不住他这一招。
　　如果这污浊堡垒里面有能够挡住他这一招攻击的，那么他二话不说，肯定直接就会选择跑路。
　　他肯定要回到天蝎星球坐镇，在天蝎星球里面他的实力能够得到十倍加持，到时候再与之对抗才会有那么一些胜算。
　　毕竟他率先出手，都没有办法将污浊堡垒直接打爆的话，那就说明对方的实力肯定是在他身上，起码要比他强一个级别。
　　对于这一点，杨北还是有比较清晰的认知的。
　　迅速的凝聚自身力量。
　　其实在凝聚寂灭神雷的时候，杨北都在考虑一个问题，那就是这庞大的污浊堡垒里面，肯定有实力比他强大的存在才是。
　　毕竟这污浊堡垒这么强大，里面存在的污浊生命这么多，没有实力比他强的应该不可能。
　　只不过一直到他将寂灭神雷完整的凝聚出，都没有出现什么意外。
　　杨北又觉得自己的推测大概是错了。
　　这个污浊堡垒里面的污浊生命估计没有比他强的。
　　如果有的话，早就已经出手阻止他了。
　　不过不管如何，现在他的寂灭神雷已经凝聚完成。
　　不管这个污浊堡垒里面有没有存在比他实力更强，他都要出手！
　　如果有的话，那么他顶多撤离。
　　如果没有的话，整个污浊堡垒，所有污浊生命全部都将被他击杀！
　　那么这些污浊生命将通通化作他的资源！
　　看着手掌中心闪烁的黑色雷电。
　　杨北眸光闪动。
　　“寂灭神雷！”
　　“去！”
　　一挥手，直接将这一道寂灭神雷甩了出去！
　　恐怖的力量在宇宙中划过！
　　宇宙空间震荡！
　　在这个时候。
　　污浊堡垒里面的污浊生命也是察觉到了异常！
　　第一时间就发现了不对劲的情况！
　　有一道极为恐怖的攻击，正在快速的朝着他们所在的位置袭来！
　　掌控这一座污浊堡垒的污浊蘑菇妖面色大变。
　　立即就调动所有的力量，开始进行防御！
　　一道道黑色的射线从污浊堡垒里面射出来，朝着寂灭神雷所在的方向进行攻击，打算用这种方式来消耗掉寂灭神雷的力量。
　　如果不用这种方式消耗掉寂灭神雷的力量。
　　那么他们这些存在根本就无法挡住寂灭神雷这恐怖的攻击！
　　只不过很快让所有污浊生命感到绝望的一幕出现了。
　　那就是他们打出去的黑色射线落在寂灭神雷身上，瞬间就会被消融，连阻挠半分都做不到！
　　寂灭神雷正在以极为蛮横的姿态将所有打过来的攻击统统摧毁！
　　然后以恐怖的姿态朝着污浊堡垒杀去！
　　这一下污浊堡垒里面的污浊生命根本就没有时间去抵抗！
　　这一道寂灭神雷，最终还是直接落在了污浊堡垒的身上！
　　“轰！”
　　只听见宇宙中一声巨响！
　　占据不知道多少范围的污浊堡垒，直接被一道黑色的雷电击中！
　　击中的瞬间，整个污浊堡垒炸裂成无数碎片！
　　朝着宇宙中其他方向飞射而出！
　　至于待在污浊堡垒里面的污浊生命。
　　在这个时候也是全部身死！
　　只不过对于污浊生命来说，第一次死亡只是解锁第二形态的开始！
　　随着所有污浊生命死亡。
　　这些污浊生命也是统统化成了污浊之气！
　　在宇宙中，一团黑云形成！
　　覆盖不知道多少范围！
　　直接朝着杨北所在的位置冲了过去！
　　这些污浊生命虽然是被杨北直接秒杀，但是这些污浊生命可不会怕杨北！
　　按照以往他们的战斗经验。
　　他们死亡之后的力量才是宇宙生命最不可抗衡的存在！
　　此时此刻他们这么多污浊之气，同时朝着击杀他们的存在冲过去。
　　只要他们这些污浊之气能够进入到击杀他们的存在体内。
　　那么他们这一次绝对能够获得战斗的胜利！
　　击杀他们的存在，绝对会被他们直接掌控！
　　这些污浊生命的想法无疑是十分美好的。
　　如果是其他宇宙中的修行者。
　　那么他们这一招还真的能奏效。
　　只可惜他们这一次碰到的是杨北！
　　面对这如海啸一般朝着他涌过来的污浊之气。
　　杨北不闪不避，就在原地静静的等待。
　　不过片刻时间，这些污浊之气就来到他的面前！
　　然后二话不说，快速的冲进他的体内！
　　这个时候，杨北的嘴角带着笑容。
　　来吧，全部都来吧！
　　他直接张开怀抱，任由这些污浊之气冲进他的体内！
　　此时观察杨北体内世界的情况就能发现。
　　进入到他体内的污浊之气，被混沌树苗毫不留情地直接吸收！
　　混沌树苗此时此刻就像一个黑洞一样，将所有冲进来的污浊之气全部吸纳！
　　大量的污浊之气冲进来，混沌树苗的境界也在快速的提升！

第267章 境界大提升，宇宙四阶圆满！
　　大量的污浊之气灌输下。
　　杨北体内的浑沌树苗境界在快速的提升！
　　【宇宙四阶初期——提升——宇宙四阶中期！】
　　【宇宙四阶中期——提升——宇宙四阶后期！】
　　【宇宙四阶后期——提升——宇宙四阶圆满！】
　　在灭掉这上千万污浊生命的污浊堡垒后。
　　杨北体内的混沌树苗直接提升了三个小境界！
　　达到了宇宙四阶的极限！
　　在达到这个境界后。
　　想要提升到宇宙五阶需要的污浊之气数量就多了。
　　同时他的面板也是有了全新的变化。
　　【混沌树苗】
　　高度：十米
　　境界：宇宙四阶圆满
　　进度：23万/1000万
　　混沌细胞：100
　　基础强度：3（0/2000亿宇宙三级本源）
　　基础战力：6万
　　基础战力增幅：58
　　混沌法则结晶·三阶：x300
　　宇宙三阶极限战力：3000亿
　　宇宙四阶基础战力：1800万
　　.......
　　随着混沌树苗提升到宇宙四阶圆满。
　　他宇宙四阶的战力也是提升了上来。
　　基础战力提升了十倍，达到一千八百万，那么他宇宙四阶的极限战力就能达到七千两百万！
　　也就是说现在他的实力已经比他宇宙三阶的极限战力还要恐怖！
　　要知道，他现在的宇宙四阶寂灭神雷只是修炼到第三重而已！
　　如果修炼到第十五重.....
　　那他宇宙四阶的实力也将会提升到一个恐怖的地步！
　　这一下杨北也是兴奋起来，恨不得继续猎杀更多的污浊生命。
　　不过现在他需要统计一下收获。
　　最重要的是现在他的任务已经解决。
　　接下来或许他也可以去支援其他的队伍。
　　但现在他的实力并没有提升到目前可以提升的极限。
　　如果遇到一些更加强大的污浊生命，那么他解决起来还是比较困难
　　先将自身的实力提升到可以提升的极限。
　　那么就算遇到一些宇宙五阶的污浊生命那也未必不能击杀！
　　如果将寂灭神雷修炼到宇宙四阶第十五重.....
　　那么凭借宇宙四阶第十五重寂灭神雷。
　　说不定他都能横扫宇宙五阶污浊生命。
　　最重要的一点是他的混沌法则结晶现在还只是宇宙三阶，他也可以将混沌法则结晶提升到宇宙四阶。
　　这样他的实力就能再次得到提升。
　　目前他有两个提升实力的方式。
　　第一：修炼寂灭神雷第十五重。
　　第二：提升混沌法则结晶的强度。
　　这两个方式是最快的方式。
　　可以在短时间内将他的实力提升起来。
　　只不过就算时间再短。
　　也需要一些时间。
　　这一次直接覆灭上千万只污浊蘑菇妖。
　　除了获得大量的污浊之气外。
　　他也是获得了许多的贡献点。
　　总共是197万宇宙四阶贡献点。
　　借助这些贡献点。
　　想要将混沌法则结晶提升到宇宙四阶的话，还是不够。
　　想要将混沌法则结晶提升到宇宙四阶，需要两千万宇宙四阶贡献点来买材料。
　　至于修炼寂灭神雷。
　　这两百万贡献点，大概是可以将寂灭神雷修炼到十三重这样。
　　想要修炼到十四重，或者十五重的话，还有些不够。
　　这一点杨北自己心中还是清楚的。
　　但就算只是修炼到十三重。
　　他的实力也一样会得到巨大的提升。
　　思索间，杨北也是有了决定。
　　先回去跟周文轩汇报一声。
　　......
　　天蝎星球。
　　不需要杨北回来。
　　此时此刻，周文轩已经看到了正面战场的情况。
　　当他看到杨北一个人，一招，直接将整个污浊堡垒打爆的时候。
　　他整个人都傻了。
　　“好家伙...这实力.....”
　　“也对...他的实力早就已经超越了寻常四阶。”
　　“哪怕与一般的宇宙五阶对上，也不会有任何问题。”
　　一开始，周文轩还吃惊的不行。
　　不过在想到杨北现在的实力后。
　　他又觉得一切又很正常。
　　三千万宇宙四阶战力。
　　换算成宇宙五阶。
　　那也是三万宇宙五阶战力。
　　三万宇宙五阶战力。
　　比刚刚踏入宇宙五阶的修行者都要强。
　　只有在一个境界沉淀千年万年的修行者。
　　才能达到十万战力，百万战力。
　　至于千万战力。
　　通常而言，没有远超这个境界的实力，是不可能在一个境界达到千万战力的。
　　起码要比千万战力的境界高一个境界。
　　才有可能达到千万战力级别。
　　这基本上是所有修行者的共识。
　　就在周文轩想着这些事情的时候。
　　杨北的身影也是出现在他的面前。
　　“百夫长大人。”
　　“那污浊堡垒已经解决。”
　　“我现在能先回去修炼一番吗？”
　　杨北将自己想法如实说来。
　　听到杨北说的话。
　　周文轩也是毫不犹豫的点头：“行，那上千万的五种蘑菇呀，都已经被你解决了，接下来这里也不会出现什么危险，你要去便去。”
　　“不过你的通讯记得随时保持畅通，如果有什么突发情况，我会第一时间联系你。”
　　“明白。”
　　杨北点点头，对于周文轩的话当然没什么意见。
　　现在其实还处于任务时间，他这只算是提前将危险扼杀在摇篮里面。
　　所以争取到了一些修炼时间，正常情况下他是不能离开的，但他这种情况属于特殊。
　　算是他凭借自己的实力强行争取到的修炼时间。
　　周文轩都没有意见，那么其他人更加不会有意见。
　　得到了百夫长周文轩的同意后，杨北也是直接借助虚空界网的传送能力，瞬间回到自己的宫殿。
　　回到自己的宫殿，然后开始修炼。
　　直接将手里的贡献点全部兑换成悟法神殿的修炼时间。
　　进入到宇宙四阶的悟法神殿中开始闭关。
　　杨北这边倒是开始闭关了。
　　但是他所造成的影响才刚刚开始。
　　.......
　　风暴星系。
　　一颗颗接到任务负责驻守星球的队伍。
　　其实他们都通过各自的手段观察着污浊堡垒。
　　所以他们也都清楚地看到杨北过去，直接一招就将污浊堡垒打爆！
　　当他们看到整个污浊堡垒上千万只污浊蘑菇妖被杨北轻轻松松打爆的时候。
　　他们也是有些吃惊。
　　不过他们也没有太过震惊，毕竟实力强大的修行者在他们虚空神族里面数不胜数，杨北只能说算是其中一个强者。
　　唯一让他们比较不解的就是杨北这个强大的存在，既然来解决这里的危机了，那他们还守在这些星球上有什么作用？
　　难道是要他们面对接下来还会出现的危机？
　　接下来还会不会有新的危机出现，他们并不清楚。
　　目前为止，他们只是看到了这带着上千万只污浊蘑菇妖的污浊堡垒。
　　并没有看到其他的危机出现。
　　注意到这个事情的，修行者队伍数量还是很多的，发现这种异常其中一些不解的肯定还是会去询问。
　　所以很快负责这一片区域的千夫长就得到了消息。
　　李天明眉头微皱：“有强者出手将上千万只污浊蘑菇妖灭了？”
　　“连污浊之气都全部吸收了？”
　　“怎么会...上面的安排中并没有提到有强者来帮忙。”
　　“情况不对，这是哪里来的意外因素？”
　　李天明瞬间就察觉出这肯定是一个意外，肯定是有他不了解的情况出现了。
　　但具体是怎么回事，他需要调查一番。
　　于是乎，他立即就开始询问所有百夫长。
　　想要查一下到底是怎么回事，看看有没有人知道情况。
　　守着天蝎星球的周文轩，立即就收到了李天明的消息。
　　对于李天明出来询问消息。
　　这一点也在周文轩的意料之中。
　　毕竟这个情况实在是太特殊了。
　　李天明不过来询问一下，那才不对劲呢。
　　所以周文轩在想了一下之后，也是直接将真实的情况告知。
　　毕竟这并不是什么秘密，杨北也没有隐藏的意思，更何况杨北还有混沌神殿副殿主护道。
　　根本就不带怕的。
　　可以说有混沌神殿副殿主保护杨北，宇宙中除了那种顶级的危险，不会有任何存在能够威胁到杨北。
　　.......
　　另外一边，李天明在询问自己的手下后，就在静静的等待。
　　一个两个百夫长都表示说不知道什么情况，只是看到了那位强者出手，直接将所有污浊蘑菇妖灭掉。
　　但那位强者是谁，为什么出手，并没有人知道原因。
　　一直没有得到有用的信息。
　　李天明都不打算纠结，毕竟宇宙中的强者数不胜数。
　　说不定出手的这个人就是宇宙中隐藏的强者。
　　刚好隐藏在这一片区域，然后这些污浊生命不知死活地踏入到这一片区域，惹怒了这位强者，然后被这位强者直接出手灭掉也是有可能的。
　　至于是不是这样。
　　李天明也只是自己的推测，并不敢肯定。
　　不过就在他不打算纠结这个人的身份的时候，突然间他看到了周文轩的消息。
　　“杨北...混沌神殿副殿主保护的人....现任副手，拥有三千亿宇宙三阶战力，拥有混沌葫芦......”
　　“原来如此。”
　　“也就是说这个人可以将所有污浊生命直接解决。”
　　“并且可以用混沌葫芦直接将污浊之气全部吸收？”
　　“这样的话，那这个叫杨北的还打不打算继续出手？”
　　“如果继续出手的话，完全可以将其他区域的污浊生命也都逐一灭杀。”
　　想到这一点，李天明当即就发消息询问周文轩关于杨北的情况。
　　很快他就得到了关于杨北进入到闭关状态，准备修炼一下提升实力的情况。
　　周文轩：“千夫长大人，需要叫他出关吗？”
　　看到周文轩的消息，李天明想了想：“算了，等他出关之后你告诉我顺便我跟他说一声做完之后再联系，现在先让他闭关。”
　　周文轩：“明白。”
　　既然杨北已经进入到闭关状态，那李天明也不打算现在去打扰杨北。
　　现在直接联系杨北的话，他一样可以将杨北从闭关状态叫出来。
　　只不过那样没有必要，最关键的还是他不想因此惹得杨北不开心。
　　现在虽然说他是千夫长，杨北只是一个副百夫长。
　　但关键杨北的背后是站着混沌神殿副殿主的。
　　那可是宇宙中的顶级强者，更是他们虚空神族中的顶级强者，是他不可招惹的级别。
　　第一轮风波很快过去。
　　杨北进入到闭关状态。
　　其他人都在执行着各自的任务。
　　但是很快这一片区域的小队成员也都发现了问题。
　　他们是来驻守星球的，而且任务十分紧急，按理说污浊生命已经要杀到他们面前才对。
　　但是现在一颗颗星球完全就没有污浊生命出现的迹象。
　　守在这些星球内的小队，众人全都在紧张的等待但却一直没有看到污浊生命。
　　神情一直紧绷也并不好受，所以他们也是询问了一下各自的百夫长。
　　很快他们就从自己百夫长口中得到了一个消息。
　　那就是他们的任务只需要继续守着，第一波出现的危机已经被强者解决掉。
　　虽然有些莫名其妙，但是守在星球内的小队，众人在得到这个消息后也都是比较开心的。
　　毕竟第一波危机已经被强者解决，那就不需要他们处理。
　　他们就可以安全的呆着，不需要战斗。
　　虽然说进行战斗抵御那些污浊生命的进攻可以获得更多的资源，但是同样的他们也会陷入到更加深的危机之中。
　　资源是一回事，自身的安全又是另外一回事。
　　相对于资源，自身的安全肯定更加重要一点。
　　........
　　一年后。
　　杨北从悟法神殿中回到自己的宫殿。
　　这一年时间他就是将所有的贡献点兑换成了悟法神殿的修炼时间。
　　修炼一年和他推测的一样，他只是将寂灭神雷修炼到第十三重。
　　想要修炼到第十四重甚至第十五重的话，他起码得拥有一千万宇宙四阶贡献点才行。
　　从闭关状态中出来。
　　检查了一番自己的消息。
　　没想到在这一年时间里周文轩居然联系过他一次。
　　只不过并不是动用的紧急联系方式，所以没有打扰到他闭关。
　　普通的联系只会将消息滞留在他的虚空界网消息区域。
　　只有紧急联系才会直接提醒他。
　　查看了一下周文轩给他发的消息。
　　是说等他闭关结束告知周文轩一声。
　　李天明千夫长要见他。
　　“千夫长见我？”
　　“看来是直接灭掉那些捂着生命的事情被千夫长知道了。”
　　“就是不知道这位千夫长找我有什么事。”
　　知道这个情况后，杨北也是第一时间告知了周文轩一声，他已经结束了闭关。
　　将寂灭神雷修炼到第十三重。
　　目前他的宇宙四阶极限战力已经达到737亿！
　　这个级别的宇宙四阶战力，哪怕面对宇宙五阶，也丝毫不惧！

第268章 见千夫长，节节败退的星空战局
　　“出关了？”
　　正在镇守着天蝎星球的周文轩也是接到了杨北的消息。
　　于是乎也是立即联系杨北，让杨北过来他这边。
　　.......
　　杨北在接到周文轩的消息后。
　　也是立即赶到天蝎星球。
　　见到了周文轩。
　　“百夫长大人。”
　　“嗯，出关了。”
　　杨北点点头。
　　周文轩开口说道：“千夫长大人要见你。”
　　“嗯，现在吗？”
　　“现在，我带你去。”
　　简单的交流后，周文轩直接带着杨北离开这里。
　　杨北也没有反抗，很快就在周文轩的带领下来到了一颗星球上。
　　在这一颗星球上，杨北也是见到了千夫长李天明。
　　“见过千夫长大人。”
　　李天明在看到杨北的时候也是眼神一亮：“不必多理。”
　　“你现在的实力可是能够轻松的解决掉宇宙四阶污浊生命？”
　　听到李天明的询问，杨北想了想自己当前的极限战力。
　　施展宇宙四阶十三重寂灭神雷可以达到七百三十七亿宇宙四阶战力。
　　这个战力想要解决其他宇宙世界的污浊生命貌似不会有什么问题。
　　污浊生命就算有污染区域的加持，到目前为止，他都还没有见到过能够在一个境界战力过亿的存在。
　　所以说。
　　他的确能够轻松地解决掉宇宙四阶污浊生命才对。
　　在想到这一点后。
　　杨北也是点点头承认下来：“按照我现在的实力，解决宇宙四阶的污浊生命应该不成问题。”
　　“好。”
　　李天明闻言大喜，紧接着说道：“那你现在还愿不愿意继续去猎杀污浊生命？”
　　李天明的这个问题，杨北想都不用想，就做出了回答。
　　“这个自然是愿意的。”
　　污浊生命对于杨北来说就是资源。
　　而且是最重要的资源。
　　没有任务的情况下，他都想要自己去寻找污浊生命来猎杀。
　　只是他自己去寻找的话本身就没有那么合适。
　　在没有机会没有把握的情况下，他也就没有自己单独行动。
　　现在这个情况看来。
　　貌似是李天明打算给他继续安排任务，这对于他来说当然是一件好事。
　　李天明给他安排任务，就相当于李天明在借助整个兵团的情报力量帮助他寻找污浊生命。
　　由整个兵团的力量辅助他。
　　那么他完全不需要浪费时间在寻找污浊生命上，直接动手击杀就行。
　　如果是他自己去寻找污浊生命的话，他不仅需要找到污浊生命的位置，还得留意污浊生命的实力。
　　太强的他打不过，太弱的对他又没用，必须找和他境界相当的。
　　想要在整个宇宙中精准地寻找到对自己有用的信息，仅靠他一个人的力量实在是太过牵强了一些。
　　天明在得到杨北的回答后，脸上的笑容更胜几分。
　　“好，既然如此那么接下来我会安排你去支援一些星球。”
　　“你需要做的就是将攻打那些星球的污浊生命全部灭杀。”
　　“到时候危险等级我会给你一个范畴，你要是觉得太过危险了，就跟我说。”
　　“嗯...这样吧。”
　　“你目前能够击杀多强的宇宙四阶污浊生命？”
　　“我根据你的实力来给你安排支援任务。”
　　李天明思索一番，打算先询问杨北现在的实力。
　　确定杨北现在的实力之后。
　　他接下来安排起来，才会更加的精准。
　　听到李天明的询问。
　　杨北也没有迟疑，直接开口：“目前的话，百亿战力一下的我都能解决。”
　　“嗯？”李天明疑惑的嗯了一声，随后道：“我说的是宇宙四阶。”
　　杨北也是点点头：“没错，我说的就是宇宙四阶。”
　　这一下反倒是让李天明直接傻眼了。
　　“你说的也是宇宙四阶？”
　　“你现在的宇宙四阶战力已经达到了百亿级别以上？”
　　这情况和他了解到的不一样啊？
　　之前周文轩不是说杨北的战力只是宇宙三阶三千亿，宇宙四阶三千万吗？
　　在发出疑问的时候李天明也是看向了周文轩。
　　但是这个时候周文轩同样也是有些不知所措。
　　杨北的实力已经这么强大了吗？
　　仅仅只是闭关了一年，增幅有这么巨大？
　　这不可能吧？
　　哪怕是周文轩现在也不知道该作何解释。
　　不过也不需要他解释，杨北已经率先开口：“没错，经过一年的闭关，现在我的宇宙四阶战力解决百亿级别以下的宇宙四阶污浊生命绝对不成问题。”
　　为了自身的安全，杨北说的还是很保守的。
　　如果他说的认真一点，那就是解决五百亿宇宙四阶战力以下的污浊生命都不成问题。
　　这才是他真正的力量。
　　在听到杨北亲口确定他说的话是真的之后。
　　尽管李天明还是非常的吃惊，但也没有质疑。
　　毕竟都到了这个境界，杨北也没有撒谎的必要。
　　接下来的任务是需要有真正实力的，杨北如果没有这个实力，却说自己有这个实力的话。
　　倒楣的只会是杨北自己。
　　所以杨北也没有撒谎的可能。
　　更何况，杨北的背后可是那位存在。
　　因为那位存在的原因，所以杨北就更加不可能撒谎了。
　　种种迹象都在告诉李天明真相就是如此。
　　所以在稍微过了一会之后李天明也就接受了这个真相。
　　宇宙之大，无奇不有实力增长迅速大有人在。
　　哪怕他没有亲眼见识过，但也听到过不少。
　　现在顶多算是亲眼见识到了。
　　“好！”
　　确定了杨北的真正实力后，李天明变得更加兴奋。
　　说了一声好。
　　随后他接着开口说道：“既然如此，那接下来我就按照你的实力给你安排支援任务。”
　　“明白。”
　　杨北只是点点头。
　　同时在对话的过程中他也看到了李天明眼中的一抹轻松。
　　那是在李天明知道他的实力如此强大之后的轻松。
　　也就是说，他的强大实力对于整个星空战局会有重大的影响，甚至缓解很大一部分压力。
　　不说缓解所有人的压力，起码他能够缓解李天明这个层面的压力。
　　再高级一点的，凭借他现在的实力也影响不到。
　　只不过....
　　现在宇宙中他们修行者的局面已经变得如此糟糕了吗？
　　仅仅是在这个区域出现了他这一个实力远超这片区域的修行者，就能让负责这片区域的负责人轻松很多？
　　对于宇宙中现在的情况，杨北并不清楚。
　　接下来他打算好好了解一番。
　　“我先让人带你去稍微休息。”
　　“等我安排好了任务再通知你。”
　　李天明开口说道。
　　“好。”
　　杨北点点头。
　　很快李天明就叫了一个人过来带杨北去休息区域。
　　至于周文轩，则是被李天明叫了回去。
　　目前他们这个星系的守护任务还没有结束，周文轩当然不能擅自离开。
　　哪怕他那片区域的危险已经被全部解决，但谁也不知道污浊生命会不会继续入侵。
　　他这个百夫长当然不能随意离开。
　　......
　　杨北在休息区吃着一些顶级食物。
　　满足一下自己的口腹之欲。
　　修行到这个境界，吃不吃东西对他们的生命体征都不会有什么影响，但是对于他们身上的一些感官还是有影响的。
　　他现在常年不是在修炼，就是在修炼的路上停下来享受的时候还真是比较少。
　　一直以来他都想着等到最强之后再去享受，但一直修炼，一直都有更强的存在。
　　他也就一直在修炼的路上。
　　难得有这个时间，他当然是要好好享受一下。
　　不过这个时间他也不会浪费，趁着这个享受的时间，他完全可以查阅一下他需要的资料。
　　他需要风暴星系的情报。
　　甚至整个宇宙中修行者与污浊生命的情报。
　　有虚空界网存在。
　　他想要了解一些公共的情报，还是比较简单的。
　　直接登录虚空界网就能轻松的了解。
　　没了解之前他还不清楚现在的局面。
　　稍微了解了一下之后，他却是发现大有问题。
　　目前整个宇宙中他们修行者是处于绝对的劣势。
　　污浊生命，凭借特殊的手段。
　　特别是死亡之后的污浊之气。
　　对于修行者来说有着极大的危险性。
　　凭借着特殊的能力以及强大的繁衍能力整个宇宙五分之三的区域都已经落入污浊生命的手中。
　　也就是说他们宇宙中修行者占据的地盘只剩下五分之二。
　　不管是他们虚空神族还是宇宙联盟，乃至其他三个宇宙中的顶级势力。
　　手中的地盘都被污浊生命大量的占据。
　　这是整个宇宙中的局面。
　　暂且不提。
　　关注整个宇宙局势对于他来说没有任何用处，他也影响不到整个宇宙的局势。
　　他的实力还不够，除非他提升到宇宙八阶，九阶，那么他倒是可以去关注宇宙局势。
　　现在的话他也是先看一下风暴星系目前的局势。
　　通过虚空界网上面的信息。
　　杨北也了解了很多。
　　目前整个风暴星系的局面也并不乐观。
　　甚至他们混沌兵团还可以说是节节败退。
　　守护整个风暴星系的是混沌第九兵团。
　　也就是说只有他们这一个兵团。
　　目前整个风暴星系已经丢了十分之三的关键地盘。
　　要知道从守护任务开始到现在，仅仅只是过去一年时间而已。
　　一年时间就丢了十分之三的关键地盘，那么再过两年岂不是整个风暴星系就要落入到污浊生命手中？
　　这种情况下，他们混沌第九兵团在风暴星系的局面自然也就是十分难看。
　　这也难怪李天明在得知他的实力之后整个人心情都好了那么多。
　　“污浊生命....”
　　“真是够嚣张的。”
　　“那就统统化作我的养料好了。”
　　在知道风暴星系目前的情况后杨北并没有太过担心。
　　甚至心中还有些跃跃欲试。
　　这些污浊生命对于宇宙修行者来说，最难解决的就是那些污浊之气。
　　但那些污浊之气对于他来说就是一种资源。
　　目前整个风暴星系的局面虽然说不乐观，但只要他能一路击杀，一路成长。
　　说不定他能够直接将这污浊生命杀穿。
　　并且通过攻打风暴星系的这些污浊生命大军，让他的实力提升到一个更加强大的地步！
　　不说全部击杀，就算凭借他一己之力，击杀其中大部分，将他的实力提升到宇宙五阶，甚至宇宙六阶，那不过分吧？
　　思索间，杨北对于接下来的行动已经有了构想。
　　当然，也没有太复杂的想法。
　　就一个念头，那就是尽可能的击杀污浊生命！
　　他要获得更多的污浊之气强化自身！
　　就在他稍微了解了一下现在风暴星系的情况后。
　　李天明也是将首个支援任务交到了他的手里。
　　让他去支援另外一位千夫长负责的守护区域。
　　危险级别是宇宙四阶五百万战力。
　　在接到这个任务的时候。
　　杨北觉得这就是轻而易举的事情。
　　他能简简单单的完成。
　　不过他也没有多说什么如何安排是李天明的事情，他接下来只需要执行。
　　只需要将一些低级的危险杀得一干二净，那么高级的危险自然就会落到他的头上。
　　就目前整个风暴星系的情况来说。
　　他需要担心的并不是有没有强大的污浊生命给他杀，他需要担心的是以他的实力，能击杀多强的污浊生命。
　　宇宙四阶不够，还有宇宙五阶，宇宙五阶不够，还有宇宙六阶！
　　一步一步来。
　　从下往上一路杀过去，直接杀的一干二净。
　　这才是正确的选择！
　　带着这样的想法，在接到任务后，杨北也是直接按照任务给的坐标立即前往支援。
　　与此同时，在另外一个区域。
　　另一位千夫长赵乾也是接到了李天明的消息。
　　“派人来支援我？”
　　“这李天明手底下的能人这么多了吗？”
　　“自己的地盘不仅能守住，而且还有空余的派过来支援我？”
　　“就是不知道派了多少人来支援，能起到什么作用。”
　　有人前来支援，这一点赵乾还是比较开心的。
　　要知道当前他面对的压力可是十分巨大。
　　总共守护十颗星球，他手里就已经丢了四颗。
　　虽然说他臭骂了手底下的四个百夫长一顿但星球都已经丢了，他就算骂的再凶也没用。
　　而且这本身也是因为入侵的污浊生命实力太过强大。
　　确实怪不得自己的手下。
　　现在赵乾也就希望来支援他的人实力强大一些，最好能将丢掉的四颗星球打回来。
　　那对于他来说，就是最好的结果。
　　只是当杨北一个人出现在他面前的时候，他却有些傻眼。
　　赵乾看着杨北的身后，过了一段时间，确定没有更多的人来。
　　他才压着心中怒气开口：“李天明就派了你一个人过来？”
　　杨北点点头：“没错，我一个人。”
　　“好好好，他李天明敢耍我！”

第269章 区区养料也敢如此嚣张？
　　赵乾在听到杨北说，的确就他一个人过来支援的时候，一开始也是有些生气。
　　虽然他不清楚杨北的实力，不过既然是被李天明派过来的那么杨北的实力肯定是不如李天明。
　　所以赵乾一开始也没有避开杨北，就说出一番气话。
　　转过头，冷静下来。
　　他也觉得自己刚刚所说的话稍微有些欠妥。
　　不管怎么说这杨北首先是李天明派过来的人。
　　其次，他现在也不清楚杨北的实力究竟如何，如果杨北的实力真的很强，并且能够帮他解决一大部分麻烦的话那么李天明确确实实也帮到了他。
　　现在他就在李天明的手下面前诋毁李，天明也确实不应该，万一被李天明知晓，到时候李天明记恨他可就不妙。
　　不过他也没有太过担心相对于李天明他还是比较了解的，这个家伙也不是什么小气之人，他刚刚只是吐槽一句，李天明也不至于记恨他。
　　“这位道友，不知你如今的实力如何？”
　　所以赵乾决定，先将事情的真相搞清楚之后再看情况安排。
　　面对赵乾的询问，杨北只是简单的回答：“赵大人，我的实力还成，解决四阶的污浊生命不成问题。”
　　“您现在这边的情况我基本上已经了解，接下来我会逐一去解决。”
　　“您只需要准备好处理后续的事情就行。”
　　对于赵乾这个千夫长杨北说话还是比较客气的，毕竟对方的实力如何暂且不说，官职也是比他大。
　　赵乾在听到杨北的回答后，心中也是有些吃惊。
　　他的第一反应并不是觉得杨北在说大话。
　　如今的境界，自身实力如何能不能解决麻烦，都会事先考量好。
　　肯定不存在将自己实力说的夸张的现象。
　　修炼到他们这个境界。
　　他们只会将自身的实力隐藏一部分，说出一个表面的实力。
　　杨北既然现在就说可以将所有的宇宙四阶污浊生命解决。
　　杨北的实力有多强他暂且不知，但肯定在宇宙四阶中是很强大的级别。
　　他估计起码是宇宙四阶一千万战力以上。
　　想到这里，赵乾的语气也变得客气一些。
　　“既然如此，那就交给道友了。”
　　赵乾并没有什么瞧不起的语气，更没有轻视之心。
　　作为千夫长，他需要坐镇大局。
　　虽然他的实力也能够解决，目前手下需要面对的那些危机，但他不能随意的离开，因为他需要面对宇宙五阶的污浊生命。
　　倘若他去支援下面的话，那么宇宙五阶的污浊生命就没有人处理。
　　目前整个风暴星系中。
　　交手最为凶悍的还是宇宙三阶以及宇宙四阶这两个级别。
　　像他们宇宙五阶以上的存在，基本上都是坐镇在一个区域与污浊生命对峙，不会主动出手。
　　如果每个层面都直接出手的话，那就是全面开战。
　　但是目前不管是污浊生命还是他们这些修行者，并不打算全面开战。
　　所以目前就是宇宙三阶和宇宙四阶的战斗。
　　交战的级别越高，危险等级越高。
　　那么对于局势的影响就越大。
　　最后会扩散到什么程度，谁也没有把握，所以在没有绝对的把握之前。
　　大家都不会选择全面开战，在一些资源争夺的时候，都会选择一些默认的潜规则。
　　也就是默认哪一个级别的修行者或者污浊生命出手去争夺那些资源。
　　目前整个风暴星系交手的就是宇宙三阶和宇宙四阶。
　　至于宇宙五阶乃至宇宙六阶的强者全都在一个区域镇守着没有动弹。
　　同时他们也在观察着污浊生命那边的高手强者，都是在相互限制。
　　“放心。”
　　杨北点点头，对于接下来的行动并不是太过担心，就他目前的实力来说，解决宇宙四阶的污浊生命，那是轻而易举的事情。
　　只要是宇宙四阶，那凭借他现在宇宙四阶七百三十七亿的恐怖战力。
　　污浊生命那边拿什么来抵挡他？
　　哪怕是进入到那些特殊的宇宙本源之地，他的实力在其中都可以说算得上强者。
　　其他修行者想要达到他这个级别的恐怖战力，那么自身的境界必须要超越宇宙四阶几个层次才行。
　　污浊生命如果只是宇宙四阶的话，那是达不到七百多亿宇宙四阶战力的。
　　这也是让杨北彻底安心下来的一个重要原因。
　　接下来杨北也是按照他拿到的资料开始迅速的前往一颗颗星球进行支援。
　　在前来支援接下这个任务的时候，他手里就已经拿到了这边所有战局的情况以及资料。
　　所以现在他直接前往就行，就算他在前往的这个过程中任务信息有任何变动，他也会第一时间收到消息。
　　目前这个千夫长镇守下的十颗星球。
　　已经丢了四颗。
　　所以杨北决定先将这四颗已经丢到的星球全部先拿回来再说。
　　除了这四颗丢掉了星球，其他六颗星球也都在被污浊生命进攻。
　　也就是说目前那边需要镇守的十颗星球已经被污浊生命集体进攻。
　　这里的污浊生命也都全部分散开来，他只能一颗星球一颗星球的过去清理。
　　不像之前那般，全部在一个污浊堡垒被他一招直接全部灭掉。
　　虽然说这些污浊生命分散到十颗星球上，他需要花更多的时间去清理，不过也无所谓，毕竟他现在已经有了十分准确的信息。
　　也就是稍微花一点时间而已，这对于他来说并不是什么问题。
　　率先前往第一颗丢失的星球。
　　在这一颗星球上，他果然已看到了大量的污染气息。
　　也就证明这颗星球已经被污浊生命占据，如果再不快点占据回来的话。
　　这些污染气息就会形成污染区域，到时候这颗星球上面的污浊生命实力就会得到增强，想要再次打回来就更加困难。
　　不过现在杨北过来了，那么一切都不是问题。
　　用虚空天网直接感知整颗星球上面的情况。
　　确定了一下大概的情况以及那些污浊生命分布的区域，杨北立即就开始行动起来。
　　对付这些污浊生命，他都不需要动用全力，哪怕只是随意的施展寂灭神雷，第四重第五重就足够了。
　　只是施展寂灭神雷第四重或者第五重的话，他瞬息间就可以施展而出。
　　所以他的身影直接进入到这一颗星球，然后赶往一个个污浊生命占据的区域。
　　来到污浊生命占据的区域后直接对着那些污浊生命释放寂灭神雷！
　　强大的寂灭神雷轰炸出去，瞬间就将污浊生命灭杀！
　　这些污浊生命连反抗的能力都没有，至于说转化的污浊之气，只是杨北成长的养分罢了！
　　一个接着一个据点杀过去。
　　大量的污浊生命惨死在杨北的手里！
　　与此同时。
　　在这颗星球外面镇守失败的百夫长颓废的神情稍微收敛。
　　因为他收到了千夫长的消息，说支援的人手已经过来，正在处理每颗星球上面的污浊生命，让他做好配合的准备。
　　这让他瞬间就打起了十二分精神。
　　镇守的星球被攻破，这让他脸上挂不住，本来就已经羞愧难当，现在有了将功补过的机会，他当然斗志昂然。
　　他已经想好了，等支援的人手过来，他肯定一马当先冲在最前面！
　　必定将这颗失守的星球重新占据回来！
　　其实星球失守也怪不得他们，虽然说他们的实力集体都比这些污浊生命更强。
　　但最关键的是这些污浊生命有一个非常无赖的打法，那就是死亡之后的污浊之气。
　　他们实在是处理不了，如果在原地硬扛的话，只会被污浊之气转化。
　　为了避免被污浊之气转化，他们只能撤离。
　　可是撤离的话，这一颗星球也就失手了。
　　正是因为这种情况，他们这一颗星球才丢的。
　　星球丢了之后，他们也是时不时的进行进攻。
　　但原本有大众加持他们都守不下来，现在这个地方已经被污浊生命攻打下来，他们想要重新拿回来，难度无疑是更加巨大的，只能说在付出努力。
　　但是努力暂时没用。
　　好在现在已经有了人手过来支援。
　　镇守在这里的百夫长相信，接下来的情况肯定会好转。
　　这位百夫长就满怀信心的在原地等待，等待支援的人马到来。
　　但是在等待了一段时间后，他突然又接到了一到新的消息。
　　哪怕这消息是千夫长给他发来的，他还是忍不住直接质问。
　　“大人，您说我镇守的这颗星球上面的污浊生命已经被全部处理了？”
　　“可是我没有接触到来支援的人马，您这个消息是真的吗？”
　　赵乾：“怎么？你觉得我有空逗你玩？”
　　面对赵乾这句话，这位百夫长也是打了个冷颤，当即不敢再追问，也是冷静了下来。
　　千夫长肯定不会耍他，所以千夫长说的这句话肯定是真的。
　　也就是说他镇守的这颗星球已经被支援的人马打回来，上面的污浊生命也全部被处理干净。
　　只是...距离赵乾说有人前来支援才不过三刻钟吧？
　　这三刻钟的时间，一颗星球上面的污浊生命就全部被处理.....
　　来的人实力有多强？
　　这情况怕是不对劲吧？
　　尽管这位百夫长心中的疑惑重重，但现在他也不敢再去问赵乾，所以他决定自己亲自去查看一番，这件事是真是假，只要他去查看一番瞬间就能知晓。
　　毕竟这种事撒不得谎，整颗星球上面的污浊生命，如果真的被处理干净。
　　他只要进去一查看就能够确定，如果还有污浊生命的话，那就说明千夫长也可能被骗了。
　　至于说会不会是千夫长逗他玩。
　　那当然是不可能的。
　　这位百夫长快速的从宇宙中进入到自己镇守的这颗星球。
　　当他进入到这颗星球，并且动用自己的感知手段覆盖一片区域。
　　都没有发现污浊生命的时候，他也是傻眼了。
　　“怎么可能！”
　　“污浊生命居然真的全都不见了.....”
　　“难道真的都已经被支援的人全部杀干净了？”
　　“不可能....”
　　这位百夫长依旧感到不敢置信，甚至有些无法接受这个情况。
　　于是乎，他直接在这颗星球上行动起来，查看一个个区域。
　　直到他将整颗星球查看得一干二净，确定所有资源点都没有任何一只污浊生命的时候，他才相信这个事实。
　　这颗星球上面的污浊生命的确被杀得一干二净。
　　没有任何一只污浊生命存在。
　　这让这位百夫长百思不得其解，究竟是哪位强者前来支援？
　　最重要的并不是击杀污浊生命。
　　最重要的是能够将所有污浊之气快速的炼化，那才是最关键的.....
　　不过他明白。
　　他不会得到答案。
　　他也没有资格得到这个答案。
　　只要他镇守的这颗星球回来了就行。
　　于是他立即就将自己的手下全部召集到星球上。
　　当他的手下发现星球上的污浊生命全都消失不见的时候，也都是纷纷大吃一惊。
　　他们可是镇守过这颗星球，并且被污浊生命硬生生将这颗星球从他们手中夺走的。
　　所以他们非常清楚在这颗星球上面的污浊生命数量有多少，实力有多强，那些污浊之气有多难对付。
　　所以才发现这颗星球上面的污浊生命全都不见了之后，这些手下也都是疑惑不解的看向他们的百夫长。
　　“大人，这究竟是什么情况？为什么这颗星球上面的巫主生命都不见了？”
　　面对手下的询问，这位百夫长哪里了解情况，所以他也是装出一脸高深莫测的表情。
　　“这不是你们该知道的，现在你们要做的就是好好的将这颗星球守住了，可不能再丢。”
　　“现在先去将阵法修复好，接下来谁也不知道还会不会有更多的污浊生命来进攻这里。”
　　面对百夫长的回答，这些手下也不敢多问。
　　毕竟他们也明白，这种情况可能的确不是他们该知道的。
　　只是他们并不清楚。
　　这颗星球上面的污浊生命是怎么消失的，连他们的百夫长大人也不知道。
　　发生这种事情的并不止这一颗星球。
　　还有另外三颗被攻占的星球。
　　负责镇守那三颗星球的百夫长很快也是接到了赵乾的通知。
　　他们丢掉的三颗星球上面污浊生命都已经被杀干净，他们可以回去接手星球，继续执行镇守任务。
　　在知晓这个通知的时候，他们三位百夫长的反应和第一位百夫长是一样的。
　　只不过他们很快也都全部接受了现实。
　　他们丢掉的三颗星球，的确被人神不知鬼不觉的夺了回来。
　　这让他们心痒难耐，非常想要知道到底是哪位神通广大的强者做出来的。
　　只是他们心中也清楚，这不是他们能够知道的。
　　此时的杨北已经来到那些正在被污浊生命攻打的星球。
　　在宇宙中，他可以清楚地看到大量的污浊生命正包围着一颗星球进行进攻，里面的修行者正在拼死抵抗。
　　“区区养料，也敢这么嚣张。”
　　“准备好面对我了吗？”

第270章 破坏规矩？
　　杨北站在宇宙之中。
　　此时从他所在的视线范围内，可以看到前方的星球被大量的污浊生命所包围。
　　这些污浊生命在疯狂的进攻他们面前的那一颗星球。
　　只不过他们面前那一颗星球有一座大阵守护，而且守在里面的修行者。
　　实力都不错。
　　凭借强大的实力，以及一些属于他们的手段一直拖延。
　　让这些污浊生命根本没有办法攻进来。
　　虽然说守在这里的修行者暂时是将这一颗星球守住了，只不过杨北能够看出来，目前守在这里的百人兵团只是强弩之末。
　　这些污浊生命继续进攻的话要不了多久，这颗星球肯定会落入到污浊生命的手中。
　　这一点并不是杨北信口开河事实就是如此，因为现在这些污浊生命正在悍不畏死地进行进攻！
　　这些污浊生命根本就无惧死亡，哪怕他们死亡之后也会化作污浊之气，继续朝着这颗星球进行进攻。
　　这些物种生命全部都是不惧生死的存在。
　　加上双方之间的实力差距，虽然有一些，但也不是太大，这种情况下守在这颗星球的百人兵团落败只是时间问题。
　　不过那都是杨北没有来的情况下，现在杨北已经来到了这里，那么接下来这个兵团就不会落败。
　　有杨北在，这些污浊生命全部都要死在这里！
　　只是静静的看了前方一眼，杨北也不在拖延时间立即出手！
　　.......
　　这一颗星球内部。
　　许多守在这里的修行者，此时也是有些绝望。
　　他们看着星球外面密密麻麻的污浊生命，将整颗星球所覆盖。
　　守在这里的浑沌兵团修行者都十分清楚。
　　他们接下来落败只是时间问题，但是现在他们又不能离开。
　　目前的情况就是他们明知道接下来会被污浊生命攻破。
　　但是没有百夫长的命令，他们不能撤退。
　　撤不撤退其实他们也并没有那么在意，只是现在的局面给他们带来了极为绝望的感觉。
　　哪怕到最后一刻，百夫长下达撤退的命令，他们也能逃出这些污浊生命的包围，因为他们都掌握着虚空遁术。
　　只是他们镇守的这一颗星球，貌似注定会从他们手中丢掉，被污浊生命拿下。
　　这个事情才是他们最不能容忍的。
　　虽然说结果似乎已经注定了，但是在这颗星球没有丢之前，守在这颗星球上面的修行者都在竭尽全力的出手！
　　这颗星球还没有被污浊生命占据之前，他们会拼尽全力阻拦任何一只污浊生命的踏入！
　　此时此刻负责这一颗星球的百夫长眼底也是流露着绝望之色。
　　他看着天空中无穷无尽的污浊生命也是有些迷茫。
　　“这样的情况下又该如何守下去.....”
　　“无惧生死，死亡之后还能化作污浊之气.....”
　　“不是不想守，是真的守不住.....”
　　这位百夫长现在也是感到了深深的无奈。
　　最后时刻如果真的守不下去了，他肯定会让自己的手下全部撤离，这一颗星球能够守下来当然是最好的结果。
　　但如果实在是守不下来，那也没有必要让自己的手下付出生命的代价。
　　对于这一点，这位百夫长还是非常清楚的。
　　相对于这一颗星球来说，他手下那些人的性命才是更加重要的。
　　按照目前这个情况，他们守着这颗星球顶多能再守个几天的时间。
　　不过这位百夫长的眼中也并非只有绝望。
　　就在不久前，他已经接到了千夫长的消息。
　　说是有支援很快就来支援他们，如果他们能够撑到支援抵达的话，那么他们这颗星球就能够守下来。
　　所以现在他们唯一的希望就是多撑一段时间，撑到支援到来！
　　只要支援到来，那么一切情况都将得以逆转，这也是他们唯一的希望。
　　就是不知道他需要再坚持多久，支援才会抵达。
　　如果太久的话，他也完全支撑不住。
　　现在他想这些也没用。
　　不管如何，他能够做的就是竭尽全力带领自己的手下守到最后一刻。
　　倘若最后的确守不下去了。
　　他也只能选择撤离。
　　哪怕支援立马就到。
　　他也不会让自己的手下去拼命。
　　一颗星球的价值和他手下对比。
　　还是他的手下更加重要。
　　这位百夫长脑海中的思绪乱飞，不过他一直都注意着星球外面包围着他们的那些污浊生命。
　　那些污浊生命遍布整个星球外围。
　　每一块区域都被污浊生命封锁。
　　所以他们从星球内部朝着宇宙中看去，看到的就是一大片黑色。
　　那些黑色气息就是污浊之气。
　　但是突然间情况出现了变化。
　　在这位百夫长的注视下。
　　天空中的黑色气息突然之间就空缺了一大块！
　　这位百夫长也是立即察觉到了是什么情况。
　　有一股强大的力量在宇宙中出现并且直接落入到那些黑色的污浊气息之中！
　　那股强大的力量直接将污浊气息覆灭！
　　并且连同污浊气息里面混杂的污浊生命也一同被瞬间秒杀！
　　仅仅是一击天空中的黑色污浊气息就少了一半！
　　这也代表着天空中的污浊生命瞬间死亡了一半！
　　这是有高手来了！
　　是谁？
　　难道是来支援他们的存在？
　　在这一刻，这位百夫长心头巨震。
　　他不明白发生了什么，但是他知道包围他们这颗星球的污浊生命瞬间就死亡了一半！
　　不过这位百夫长的心并没有放松下来，虽然说污浊生命瞬间死亡了半数，但接下来的危机才更加恐怖。
　　那就是所有死亡污浊生命所化的污浊之气！
　　这颗星球的大气层变化也是再度出现。
　　消失的污浊气息区域，刹那间冒出来大量的黑色污浊之气！
　　这些污浊之气出现的瞬间，全部朝着一个方向飞去！
　　借助这些污浊之气守在这颗星球的百夫长也是看到了对这些污浊生命动手的存在。
　　原本这位百夫长以为，来支援他们的存在起码是另外一个团队。
　　但是随着支援的人一出现就瞬间灭掉一半的污浊生命，他就知道来支援他们的人不简单。
　　现在随着污浊之气，朝着一个方向飞去，这位百夫长也是看到了来支援他们的存在。
　　仅仅只是一个人！
　　这位百夫长死死的盯着星空。
　　那人身穿混沌兵团的服饰。
　　但是他并不认识这个人。
　　所以在看到这个人的时候，守在这里的这位百夫长眼底也是有些疑惑。
　　不过接下来他眼底的疑惑就转变为震惊。
　　那些黑色的污浊之气全部朝着这个人飞去的时候，这个人不闪不避，只是取出一个黑色的葫芦，直接将所有污浊之气吸了进去！
　　“混沌葫芦！”
　　这一瞬间，这位百夫长就认出了杨北手中拿着的宝物。
　　作为混沌兵团成员，又怎么会认不出混沌葫芦？
　　那可是混沌神殿副殿主的宝物，经常拿在手里。
　　属于大家都知道的东西。
　　在看到这个混沌葫芦的时候，这位百夫长更加吃惊。
　　这来的人究竟是谁？
　　当然不可能是混沌神殿副殿主。
　　只不过这个人肯定和混沌神殿副殿主有关系，不然这个人手中不可能拿着混沌葫芦。
　　与此同时发现星空中变故的不仅仅是这位百夫长。
　　其他守护这颗星球的修行者也都发现了星空中的变故。
　　他们正在守护这颗星球，并且和来袭的污浊生命正在大战。
　　突然间和他们交战的污浊生命被灭杀一空，全部都死得一干二净。
　　这种巨大的变故，他们想不注意都难。
　　所以此时此刻他们也都看到了星空中那道身影。
　　“那人是谁？”
　　“是来支援的强者...只不过这个人我怎么一点印象都没有？”
　　“按理说只要是混沌第九兵团的强者我都看过资料。”
　　“但绝对没有这一位。”
　　“难道这人不是我们第九兵团的？”
　　有修行者做出推测。
　　就在他们推测的时候，杨北也是接着出手。
　　直接施展寂灭神雷，将围绕在这颗星球的污浊生命全部杀得一干二净，连一只都没有留下。
　　以极快的速度将所有污浊生命全部杀了个一干二净后，杨北也是瞬间离开，没有在这里过多停留，还有更多的区域等待着他的支援。
　　只留下还处于震惊中的修行者。
　　守护着星球的百人队伍全都有些恍惚。
　　他们看着一干二净的星空，嘴中你呢喃：“这就解决了？”
　　“数百万污浊生命就这样死的一干二净？”
　　“连一只都没有留下？”
　　“仅仅只是片刻时间.....”
　　“好强大的实力。”
　　“哪怕不需要处理污浊之气，这实力起码也是宇宙四阶中的顶级强者吧？”
　　“何止...我觉得这个人绝对有宇宙五阶的实力，而且在宇宙五阶中也不弱。”
　　“只不过这种强者能够插手这一次攻防战吗？”
　　守在这颗星球的百人队伍中，一个个修行者纷纷发表出自己的意见。
　　他们所说的话并没有任何问题。
　　在发表这些意见的时候，他们也是有些疑惑。
　　对于目前风暴信息的局势，他们这些人也都稍微有些了解，目前他们风暴信息只是三阶和四阶的战场，并没有宇宙五阶的存在出手。
　　如果杨北是宇宙五阶的话，那么杨北出手就破坏了规矩。
　　除非...杨北的实力是宇宙四阶。
　　所以在讨论了一番后，这些人得出一个答案。
　　杨北的实力绝对是宇宙四阶中的顶级存在，能够将所有的污浊生命灭杀再借助混沌葫芦的帮助，才造就了这一次的壮举。
　　不过不管如何，现在的情况对于他们来说也是极为有利。
　　目前来说他们这颗星球所面对的危机总算是全部结束。
　　那么接下来他们只需要好好的守住这颗星球就行，如果没有更多的污浊生命来袭击他们的话。
　　那么他们这一次的防守任务就能够完成。
　　而能够完成这次防守任务的关键就是前来支援他们的这位存在。
　　此时此刻，守在这里的百夫长也是对杨北的身份极为好奇。
　　所以他也是直接开口询问千夫长。
　　但是赵乾对于杨北的身份都不清楚。
　　又怎么可能做出回答。
　　所以这位百夫长并没有得到他想要的答案。
　　只是赵乾在知道又一个区域的危机被杨北解决后。
　　心中也是吃惊不已。
　　这来支援的到底是什么变态？
　　实力怎么会如此强大？
　　而且他可以确定，杨北目前的境界绝对没有突破到宇宙五阶，所以杨北出手是完全合理的。
　　对于杨北的身份他也不清楚。
　　他当然也是去询问了李天明。
　　但是李天明并没有告诉他。
　　这让他有些恼火，又有些无可奈何。
　　不过不管如何，只要他负责镇守的这一块区域不会出现问题，那就是最好的结果。
　　现在他也是见识到了杨北的强大，剩下的五个星球所面对的危机，他相信要不了多久就全部会得以解决。
　　所以在这个时候，赵乾也是放下心来。
　　总算是能够缓缓了.....
　　......
　　于此同时。
　　宇宙深处，一座强大的污浊堡垒中。
　　一只只污浊母体的神念正在进行交流。
　　如果能够探查到他们神念所交流的信息，就能发现他们谈论的问题就是风暴信息中的事情。
　　在经过一番交谈后，一道声音在这一片虚空响彻。
　　“找人族强者要个说法。”
　　“明白。”
　　在这道声音响之后已知特殊的污浊母体从这一座强大的污浊堡垒中飞出。
　　寻常的污浊母体只是拥有强大的繁衍功能，并没有强大的战斗力。
　　但是这一只污浊母体不同。
　　这一只污浊母体身上散发着强大的气息。
　　其实力已经达到宇宙八阶！
　　这已经算是踏入了宇宙顶级强者行列！
　　不说最顶级的那一批，也不说一流，起码也是二流强者。
　　这是放眼整个宇宙。
　　可不是一片区域。
　　这一只强大的污浊母体从污浊堡垒中飞出来后，直接朝着风暴星系所在的位置赶去。
　　没一会功夫就来到风暴星系所在的位置。
　　只不过混沌兵团第九兵团长早就已经在这里等待着污浊母体的到来。
　　这一只污浊母体悬浮在第九兵团长的对面。
　　“人族修行者，你们破坏了规矩。”
　　“何来此言？”
　　第九兵团长一挥手，所发生的一切直接映照在这只污浊母体的面前。
　　“我们可没有破坏规矩，动手的仅仅是宇宙四阶，连宇宙五阶都没有突破。”
　　污浊母体气势汹汹的赶过来，本来还想发一番脾气，但是在看到映照在他面前的景象时，突然间他就哑然了。

第271章 一路秒杀！
　　当这一只污浊母体看到第九兵团长映照出来的景象，他一时间也是沉默了下来。
　　他也是看到了这一次出手的人族修行者虽然说实力很强大。
　　但的确还仅仅是宇宙四阶级别，真正的实力并没有超越到宇宙五阶乃至更高的层次，也就是说对方的出手是符合规矩的。
　　人族修行者符合规矩的情况下，那么他就没有理由闹事，这样的话这件事他就只能忍着，除非他这边破坏规矩，但这种事是双方默契的一种潜规则。
　　没有到真正的大决战之前，谁都不会破坏这一种潜在的规矩。
　　如果破坏的话就代表着进入到正式的决战，只不过现在双方之间都没有做好决战的准备。
　　他们污浊生命还处于扩张增强的状态人族修行者霸占宇宙已久他们之间的底蕴差距还是有一些的。
　　目前他们污浊生命一族最主要的手段还是凭借自身污浊之气的强大才能限制住人族修行者。
　　并且从人族修行者手中夺得更多的地盘以及资源。
　　也就是说目前他们还处于发展阶段，可以继续变得更强。
　　在没有绝对把握解决宇宙中的人族修行者之前，他们完全可以尽可能的去提升自己的实力。
　　他们的成长上限天生就极高，而且人族修行者这边他们在宇宙中的成长上限已经达到了某一种极限，但是他们污浊生命一族的极限比人族更加高。
　　所以在这种情况下，他们污浊生命一族目前并不打算和人族这边直接撕破脸皮，他们打算接着提升。
　　宇宙中的人族修行者也是打着一样的主意，虽然说他们不明白人族修行者究竟在等什么，但不管怎么样继续拖下去，他们自身也同样有更加巨大的优势。
　　之前他们有族人分析过人族修行者之所以没有动用全部底蕴解决他们这些污浊生命最重大的一个原因就是宇宙中的人族修行者并不齐心分散成很多个势力。
　　分散的这些势力想要联合起来比较困难，每一个势力都不可能直接拿出自己压箱底的底蕴。
　　可如果不直接拿出压箱底级别的底蕴，人族想要灭掉他们就不是太可能的事情。
　　人族这边各自都带着小心思不肯全力出手，这也是人族修行者没有办法解决掉他们污浊生命一族的关键原因之一，毕竟人族的这些势力他们都不想自身损失太大。
　　全力对他们污浊生命一族动手的话，哪怕人族修行者这边可以获胜，也要付出巨大的代价。
　　而且最关键的一点就是人族修行者也不敢保证他们就一定能获得战役的胜利。
　　所以这种情况下。
　　人族这边当然也不会主动开启大决战。
　　这只污浊母体也看到了风暴星系这边异常的情况，现在的话摆在他面前的难题就是该如何解决掉这个异常的情况。
　　从目前的情况来看，他们污浊生命一族想要接着攻打风暴星系的话，那就必须派出他们种族中培养的一些底牌才行。
　　不将那个强大的人族修行者解决，整个风暴星系他们污浊生命拿不下。
　　所以在稍微沉默之后，这只污浊母体也是选择直接消失。
　　第九兵团长看到污浊母体直接消失在原地，他也直接离开。
　　阻拦污浊生命的高手动手，他已经做到了。
　　但是他有预感，接下来肯定还会发生一些事情，但接下来发生的事情可能解决起来，只有靠杨北一个人了。
　　污浊生命从来都没有善罢甘休，他们只会派更加强大的存在过来。
　　据他所了解，污浊生命在每一个境界都培养着超级融合体。
　　这一种超级融合体类似于他们修炼多重法术。
　　只是污浊生命的超级融合体是可以融合大量的同类，然后将自身实力提升到极限。
　　这一种属于污浊生命的种族天赋真正提升起来比他们修炼多重法术更加快捷，而且只要融合的母体更强大一些，那么融合之后就可以融合到更强大的状态。
　　目前整个风暴信息只允许三阶和四阶的存在动手。
　　其实这一种规矩一开始对于他们人族来说并不吃亏，但是随着污浊生命的超级融合体出现，这一种潜在的规矩对于他们人族修行者来说就变得越来越吃亏了。
　　只是这种潜在的规矩已经逐渐定了下来。
　　想要打破这种规矩的话，就只能由高层去交涉，如果高层不交涉的话，这种规矩只会一直延续。
　　第九兵团长现在也没有办法去解决什么。
　　他只能希望接下来出现的超级融合体实力不要太强，杨北能够解决。
　　不过他倒是对杨北在宇宙四阶的极限战力有些好奇。
　　哪怕他的境界达到宇宙八阶，但是杨北在不施展出极限战力之前，仅凭借感知，他也没有办法感知出杨北的极限战力。
　　极限战力会因为各种原因出现变化。
　　这一种变化是无迹可寻的，只有施法者在展现出更强大的力量之后，才能知晓。
　　思索间第九兵团长已经回到自己镇守的位置。
　　接下来他也只能静静的看着事态的发展。
　　.......
　　风暴星系。
　　对于顶层之间悄然间发生的磨擦。
　　他并不清楚。
　　毕竟那个层次的问题，他还没有去接触的资格。
　　那个层次的问题当然是由人族高层去接触，去解决，现在的他只需要处理好他这个层次能够处理的问题。
　　比如说灭杀更多的宇宙三阶，宇宙四阶污浊生命。
　　在极短的时间里，他已经接连解决了七颗星球的污浊生命。
　　目前他正在前往第八颗被攻打的星球。
　　全力赶路之下，他很快就来到了第八颗正在被攻打的星球外面。
　　目光看向前方。
　　那一颗正在被污浊生命攻打的星球，外面密密麻麻都是黑色的污浊气息。
　　在这浓郁的污浊气息之中。
　　一只只污浊生命屹立在其中。
　　看到这个情况杨北二话不说，立即就施展起自己的寂灭神雷！
　　强大的力量在一瞬间施展而出！
　　寂灭神雷一出手。
　　恐怖的力量朝着前方推进。
　　在这个时候正在攻打这颗星球的污浊生命也察觉到了不对劲。
　　只不过就算他们已经察觉到了不对劲，但为时已晚！
　　甚至因为实力巨大的差距下，不要说他们没有事先察觉，就算事先告诉这些污浊生命也没有任何作用，他们只能默默接受自己死亡的结局。
　　寂灭神雷轰扫过去，包裹整颗星球的黑色污浊气息瞬间就出现一个大洞！
　　但这还没有结束，以这个大洞为中心，寂灭神雷的力量开始蔓延，分散成那种流动的电流覆盖更大的区域！
　　仅仅一招下去。
　　这一颗星球外围一半的污浊生命就被寂灭神雷灭杀！
　　一招下去，整颗星球清净了一半！
　　这种情况下。
　　守在这颗星球里面的百夫长以及修行者自然也是全部发现了这个事情。
　　在发现这个时候他们瞬间心头巨震！
　　守在这颗星球上的百夫长心中狂喜！
　　他一直在苦苦坚守的时候就已经收到了其他百夫长的消息，有强大的高手前来支援他们，瞬间就将所有的污浊生命灭掉的那种级别！
　　一开始他是不相信的，但是跟他说的人越来越多，也代表着有越来越多的队伍所面对的危机被解除了，所以他也是慢慢接受了有强大高手来支援的这个消息。
　　他一直在等待，每多等一小会时间对于他来说都是一种煎熬，好在没有等多久，支援的人就已经来到了他的面前！
　　并且就和其他百夫长所言的那般，这支援的人一出手直接就将大量的污浊生命灭掉！
　　仅仅只是一招！
　　天空上的污浊生命瞬间就消失了一大半！
　　如此恐怖的实力，如此强大之人。
　　前来支援他们。
　　那他们还有什么危机可言？
　　这位百夫长心头狂喜的同时也在思考一个问题，那就是此等强者怎么会来支援他们，按道理来说这种级别的强者不应该出现在这个战场。
　　有更多更重要的战场，等着这种强者去处理才对。
　　毕竟现在他们人族修行者在宇宙中的局势可并不是太好。
　　尽管有些疑惑，但是现在这种问题却也不是他需要去考虑的。
　　接下来这位百夫长就看着他们星球外围正在攻打他们的那些污浊生命，被那位强者仅仅只是两招的手段就全部灭掉！
　　这位百夫长可以十分确定，就是两招就将所有污浊生命处理了。
　　污浊生命死亡之后所化的污浊之气则全部被混沌葫芦吸收！
　　没错，这位百夫长同样认出了混沌葫芦的来历。
　　只是在认出混沌葫芦的来历之后，这位百夫长也是更加疑惑不解，这种级别的存在为什么会出现在这里？
　　不解归不解，但现在危机解除才是最重要的。
　　于是乎，上一秒还在拼死抵抗，下一秒他们所有人就得到了解放。
　　身上的压力，骤然一松，这种情况让他们这些镇守在这颗星球上的人还有些不适应，甚至都还没有反应过来。
　　但现实告诉他们，这一次他们所面临的危机已经彻底结束。
　　.......
　　宇宙中。
　　解决完这一颗星球的危机。
　　杨北接着前往下一颗星球。
　　这已经是他解决的第八颗星球危机，目前这一次他接的支援任务也就是还需要解决另外两颗星球的危机。
　　那么此行他的任务就结束了，也能获得大笔的贡献点作为奖励。
　　获得这一次支援的任务奖励，加上击杀那些污浊生命奖励的贡献点，那么他可以回去闭关，直接将宇宙四阶的寂灭神雷修炼到第十五重。
　　将寂灭神雷直接修炼到第十五重的话，那么他宇宙四阶的极限战力也将达到三千亿左右的范围！
　　宇宙四阶...三千亿极限战力！
　　要知道他目前的法则强度还仅仅只是三级。
　　如果能获得更多的宇宙本源，将法则强度提升到四级的话，那么极限战力就是六千亿！
　　他的实力正在一步步走向更加强大的极限！
　　.......
　　第九颗星球。
　　来到这里后，这一颗星球和前面的星球遭遇的一样，整颗星球正在被污浊生命包围，并且在被污浊生命疯狂的进攻，眼看就要撑不下去了。
　　杨北在来到这里后也是瞬间出手，直接将这些污浊生命全部镇压！
　　仅仅只是两个呼吸，所有的污浊生命就被他的寂灭神雷全部灭掉！
　　瞬间将所有污浊生命灭杀之后，他接着快速前往最后一颗星球。
　　也就是第十颗星球！
　　当他来到第十颗星球的时候，他发现这颗星球上面镇守的百人队伍，已经撤离。
　　这也就代表这颗星球已经彻底被污浊生命占据。
　　不过他可以确定。
　　这些污浊上面打下这颗星球并没有过去多久。
　　占据？
　　占据了又如何！
　　杨北的目光落在这颗星球内部的污浊生命上。
　　神念笼罩下，直接将星球上所有污浊生命的位置锁定！
　　更加强大的寂灭神雷在他的身前凝聚！
　　三个呼吸后！
　　一颗雷球被他推了出去！
　　这一颗雷球迅速进入这颗星球的内部。
　　然后释放出恐怖的雷电力量这恐怖的雷电力量蔓延出去，如蜘蛛网一般迅速地朝着整颗星球蔓延，所有经过的地方接触到的污浊生命瞬间就会死在这雷电力量之下！
　　雷网蔓延！
　　所过之处，污浊生命死的一干二净！
　　仅仅是一小会的功夫。
　　占据这颗星球的污浊生命就死得一干二净......
　　此时此刻，刚撤离出这颗星球不久的百夫长以及他的手下也都看到了这一幕。
　　“百夫长大人，支援的强者好像一瞬间就将所有污浊生命灭杀了......”
　　百夫长看得怔怔出神，但也作出了回应：“没错...一瞬间全都杀了个一干二净.....”
　　“好强大的力量.....”
　　在他们的注视下，解决完这颗星球内部污浊生命的杨北，瞬间就离开了。
　　“走吧，回去继续镇守。”
　　尽管对于这个结果很吃惊，但是他们早就接到了有强者来支援的消息。
　　所以也没有震惊多久，在杨北离开之后，这位百夫长就带着他的手下，回到了这一颗星球内部。
　　继续执行他们的镇守任务。
　　与此同时，杨北也算是将时刻星球的危机全部解决他接的支援任务也就算完成。
　　接下来他需要做的就是找到赵乾，让他认同这一次支援任务已经完成就行。
　　那么他就能获得这一次支援任务的奖励。
　　回到赵乾的面前。
　　此时此刻，赵乾的态度在不经意间已经发生了改变，主动的打着招呼。
　　“道友，回来了。”

第272章 超级融合体
　　“嗯。”
　　“赵大人，这边的危机已经全部解决，我此次前来支援的任务也算是完成，您看这边可还有什么遗漏？”
　　杨北在解决所有星球的危机之后，也是直接回到了赵乾这里。
　　赵乾当即笑着开口：“没有任何问题，此次这里的危机的确已经全部解决。”
　　“任务已经算完成。”
　　“好。”
　　“既然如此，那我就先行离开了。”
　　在得到赵乾的回答以及对方确定他此次的支援任务已经完成之后，杨北也就选择了离开。
　　他该做的事情已经做了，接下来他还要让李天明给他安排更多的支援任务。
　　这里的事情已经解决，他当然没有必要继续留在这里。
　　看着杨北离开的身影，赵乾这个时候也是有些恍然。
　　他是没有想到前来支援的人实力会如此强大，而且身份背景还极为特殊。
　　目前为止他都不清楚杨北的丝毫底细，单凭杨北拿出来的那个浑沌葫芦就表明杨北并不是他可以招惹的存在。
　　甚至不要说招惹，就目前而言，杨北的身份都不是他能过多探查的。
　　对于这一点赵乾十分的明白。
　　就这样看着杨北离开。
　　不管怎么说，他们这一支队伍所面临的危机，因为杨北的存在，也总算是全部解决。
　　接下来他们只需要将这十颗星球守好，不再沦陷，那么这一次任务他们也算完成，也能从中获得一笔贡献点。
　　.......
　　此时另外一边。
　　李天明也已经从当前的任务进度确定杨北已经将所有的危机解决，完成了这一次的支援任务。
　　这一种支援任务，只要需求支援的那一方确定这一次支援到位，那么任务就算完成。
　　如果需求支援那一方的掌控者不满意的话，是没有那么好拿到支援奖励的。
　　不过就单凭杨北表现出来的特殊，晾那个赵乾也不敢耍任何的小聪明。
　　不仅仅是赵乾，其他任何千夫长只要不是脑子有问题，都不敢针对杨北。
　　既然赵乾那边表示任务已经完成，那么他当然也不会再卡着，直接选择确定杨北这一次支援任务已经完成。
　　在他确定杨北完成任务的瞬间，在属于杨北的账户上也是多出了一千万宇宙四阶贡献点！
　　这些贡献点完全比他击杀污浊生命所获得的贡献点多出两三倍。
　　正在赶路的杨北也是第一时间发现他的任务已经进入到完成阶段，奖励也是直接到账。
　　一千万宇宙四阶贡献点足够他好好的将自己的实力提升一番。
　　虽然说只能小小的提升一番，但这个提升也已经丝毫不弱。
　　凭借他现在手里的宇宙四阶贡献点，他完全可以将自己宇宙四阶寂灭神雷修炼到你十五重。
　　杨北很快就回到了李天明千夫长的面前。
　　“李大人，支援任务已经完成。”
　　李天明笑着开口：“这个我当然知晓，任务的确已经完成。”
　　“怎么样，接下来要不要继续做支援任务？”
　　李天明试探性的询问，其实他觉得杨北接下来肯定会接任务的。
　　虽然他不明白为什么杨北这样的人物还需要赚取贡献点，但既然杨北需要更多的贡献点，那么杨北就一定会继续做支援任务猎杀污浊生命。
　　只不过杨北的回答还是让他稍微有一些意外，因为杨北并没有直接答应下来。
　　“李大人，接下来我打算花两年时间再提升一下自己的实力，要不支援任务的事情，两年之后再说？”
　　虽然说杨北知道目前宇宙中的情况比较危急，但是他也明白一点。
　　想要根本上解决问题，甚至解决更多的危机，那么就需要自身的实力强大。
　　与其在一个境界大杀特杀，他不如将自身的境界提升到更高的层次，杀一个宇宙五阶比杀一百个一千个宇宙四阶都要来的有好处。
　　如果他能够杀一个宇宙九阶的污浊生命，那么是杀再多宇宙九阶以下的污浊生命都不能比的。
　　以他的成长速度不应该在一个境界浪费太多的时间，只要能够修炼提升实力，那么他需要做的就是竭尽全力的去提升实力。
　　如果他的实力能够登顶，那么他才能解决更多的危机！
　　甚至如果有一天他的实力达到宇宙中最强境界。
　　更是能够直接将宇宙中污浊生命这个危机解决掉。
　　眼前和未来哪个更重要。
　　杨北还是分得很清楚的。
　　在听到杨北的回答之后，李天明当然不会阻拦，甚至也不敢阻拦。
　　杨北愿不愿意继续执行支援任务，那是由杨北自己决定的，他没有办法进行逼迫。
　　甚至他也不敢逼迫。
　　“好。”
　　“既然如此，那你先回去修炼提升一下实力等你完成实力提升，想要继续执行支援任务的时候，随时跟我联系。”
　　李天明当然不能勉强，所以也是说出这么一番话。
　　“明白。”
　　“李大人，那我就先回去了。”
　　杨北微微抱拳，随后身影消失在原地。
　　.......
　　回到自己的宫殿。
　　杨北第一时间就开始了资源的兑换。
　　目前他手里有大量的宇宙四阶贡献点，这些贡献点不能提升他其他任何方面。
　　想要提升混沌法则结晶的话一千多万宇宙四阶贡献点还不够。
　　但是用来修炼寂灭神雷还是绰绰有余的。
　　所以他也是立即兑换了悟法神殿的修炼时间。
　　然后开始闭关参悟寂灭神雷。
　　接下来他需要领悟第十四重寂灭神雷和第十五重寂灭神雷。
　　哪怕有宇宙三阶的寂灭神雷作为基础，他修炼宇宙四阶寂灭神雷第十四重，第十五重依旧需要重新来过。
　　归其原因还是因为境界不同，法则节点不同，所以需要参悟的法则节点也不一样。
　　所需要参悟的法则节点不同，自然也就需要重新来过。
　　也正是因为如此，修炼这第十四重和第十五重寂灭神雷，他才需要两年的时间。
　　就这样杨北直接进入到闭关状态，开始参悟这两重寂灭神雷。
　　只要他完成参悟彻底领悟这最后两重寂灭神雷，那么他在宇宙四阶的极限战力就能达到三千亿！
　　不过三千亿宇宙四阶战力，并不是他在宇宙四阶这个境界的极限。
　　目前为止他可以提升混沌法则结晶和法则强度。
　　通过这两个方面来提升自己的实力。
　　四阶的混沌法则结晶可以提升他五百倍的实力。
　　三阶的混沌法则结晶只能提升三百倍的实力。
　　到时候等他将混沌法则结晶提升到四阶的话，那么他的实力还会迎来翻天覆地的变化。
　　杨北已经进入到闭关状态，开始全心全意的提升自己当前的实力。
　　在杨北闭关的时候，宇宙中其他存在可不会跟着闭关。
　　特别是风暴星系。
　　因为杨北悍然出手，杀了大量的污浊生命。
　　这也让污浊生命那边展开了行动。
　　人族修行者派出一个境界中的超级个体，那么他们污浊生命在一个境界里自然也有超级个体。
　　而且他们污浊生命一族还在每一个境界都融合出了超级个体！
　　也就是污浊生命超级融合体！
　　这一种超级融合体的实力在一个境界内属于极强极强。
　　绝对可以碾压真正的同境界！
　　这一次污浊生命派到风暴星系的超级融合体就是一只宇宙四阶达到一千亿战力的恐怖存在！
　　这一只超级融合体在杨北闭关一段时间后也是直接感到风暴星系。
　　随着这一只超级融合体出现在风暴星系，整个风暴星系中的人族守护者开始遭殃。
　　污浊生命这边有了超级融合体的出现，开始快速的攻打下来一颗颗星球。
　　有超级融合体存在只是宇宙三阶和宇宙四阶的话，人族修行者这边完全没有抵抗的能力。
　　可以说所有的人族修行者都被压着打，一颗颗星球原本守的就艰难，随着超级融合体的出现，更是瞬间被拿下！
　　一开始整个风暴星系只是十分之二的区域被污浊生命所占据。
　　但是在过去一年时间后，整个风暴星系就有二分之一的区域成了污浊生命的地盘！
　　仅仅是一年的时间....就没了一半的地盘。
　　再任由这只超级融合体放纵下去，整个风暴星系要不了多久就会完全落入到污浊生命的手中。
　　第九兵团长也是将这件事看在眼中，但这一次污浊生命那边是守规矩的。
　　他们这边除非找出势均力敌的存在，去抵抗超级融合体，否则就只能破坏规矩，但现在双方都没有破坏规矩的资格。
　　第九兵团长现在也有些头疼，之前杨北出来搞一番事，结果很快就消失了，现在流了一个烂摊子在这里。
　　他也询问了李天明，得知杨北正在闭关修炼。
　　第九兵团长当然知道杨北是混沌神殿副殿主的人。
　　而且杨北现在是在提升实力，他也不好进行催促。
　　如果现在他催促杨北出关，去面对那只超级融合体，结果发现打不过的话，那最后的结果可就不妙了。
　　现在他也只能等着杨北出关。
　　等杨北出关的第一时间就联系杨北去对付这只超级融合体。
　　但是这一次杨北有没有实力解决这只超级融合体，第九兵团长也没有太大的把握。
　　这也是第九兵团长没有催促杨北出关的另外一个主要原因。
　　就目前这只超级融合体展现出来的战力就已经达到宇宙四阶一千亿！
　　如此强大的实力，杨北真的会是对手吗？
　　虽然说第九兵团长并不清楚杨北现在真正的实力。
　　但仅仅是在宇宙四阶的话，想要达到一千亿战力，就他们修行者而言，那基本上是不可能的事情......
　　但是现在不破坏规矩的情况下，杨北又成了这件事唯一的转机。
　　起码目前为止，杨北就是唯一的转机。
　　一时间第九兵团长也只能寄托杨北出关之后的实力能够解决这只超级融合体。
　　不然的话只能动用一些其他的手段。
　　但是动用一些超出常规的手段，又不破坏规矩的情况下，他们这边就需要付出一些代价，付出一些底蕴。
　　.......
　　两年的闭关时间很快过去。
　　当闭关时间结束，杨北从闭关状态中脱离，也代表着他将宇宙四阶寂灭神雷第十五重彻底掌握！
　　现在施展寂灭神雷第十五重，他可以打出宇宙四阶两千九百四十八亿的战力！
　　这个级别的战力四舍五入一下也就相当于三千亿，没有多大的差别。
　　结束闭关的第一时间，杨北就查看了一下自己的消息。
　　发现李天明又给他留言了。
　　这一次不再是千夫长要见他，这一次是负责整个风暴星系防御任务的第九兵团长要见他！
　　第九兵团长，宇宙八阶的顶级人物。
　　对方见他是要干嘛？
　　杨北不是很清楚，不过他也并不担忧。
　　联系了一下李天明，顺便询问了一下第九兵团长找他的原因。
　　他很快也得知了具体的答案。
　　原来是就在他结束支援任务，开始闭关之后。
　　风暴星系之中污浊生命那边却是出了一个宇宙四阶无敌的污浊生命。
　　被人族这边称之为超级融合体！
　　也就是污浊生命，凭借自身的特殊，融合了大量同一个境界的污浊生命。
　　无数的生命个体融合成一个整体，形成了超级融合体。
　　这一种特殊手段也就污浊生命这个种族才有。
　　风暴星系中的污浊生命，在这只超级融合体的带领下攻打一颗颗星球。
　　每一颗星球上面的队伍根本就挡不住超级融合体的攻打。
　　仅仅两年的时间整个风暴星系有十分之八的区域都已经是被污浊生命占据。
　　杨北要是再晚出关一点，那么整个风暴星系都将成为污浊生命的领地。
　　他们第九兵团的防守任务也就算失败。
　　通过李天明的口风，杨北也是了解到了目前问题所在。
　　“超级融合体.....”
　　“看来是为了对付我的。”
　　杨北结合一些信息立即就明白过来这只超级融合体是为他而来的。
　　风暴星系只是宇宙三阶和宇宙四阶的战场，超过宇宙四阶境界的存在不能动手。
　　否则就是破坏了规矩。
　　他之前动手就仅仅是宇宙四阶，哪怕是现在他还是宇宙四阶。
　　所以他出手是符合规矩的，污浊生命那边的强者也就不能多说什么。
　　但是为了对付他，污浊生命那边一样有着属于他们的手段。
　　所以超级融合体就出现了。
　　现在的话...先去面见第九兵团长。
　　杨北出关之后，在李天明的带领下，很快就见到了第九兵团长。

第273章 一招秒杀！
　　在见到第九兵团长后，杨北也是很快就从第九兵团长这里了解到关于那只超级融合体的情况。
　　杨北开口说道：“也就是说那只超级融合体目前表现出来的最强战力就是一千亿？”
　　第九兵团长点点头说道：“没错，这一只污浊生命超级融合体目前的极限战力就是宇宙四阶一千亿战力。”
　　“因为超级融合体比较特殊，他们的战力是没有办法隐藏的，所以不出意外的话，不存在出现更强大力量的情况。”
　　“但这可是宇宙四阶一千亿战力。”
　　“你能够将其解决吗？”
　　第九兵团长在说这话的时候也是认真的盯着杨北。
　　杨北没有任何迟疑，直接点头回答：“没问题，交给我就好。”
　　“我就想知道现在这只超级融合体在什么位置。”
　　如果是在他闭关修炼之前，第九兵团长问他能不能对付这一只超级融合体。
　　那他当初的实力肯定是不行的，因为当初他的极限战力只是七百三十七亿。
　　但是现在他已经将这也就让寂灭神雷修炼到第十五重的境界。
　　他的最强战力也就达到了三千亿！
　　三千亿宇宙四阶战力，这个战力已经足以秒杀那只所谓的超级融合体。
　　所以在面对第九兵团长的询问杨北当然是直接做出回答。
　　没有任何迟疑。
　　听到杨北的回答，第九兵团长也是瞬间一喜。
　　“好！”
　　“既然如此，那解决超级融合体的事就交给你了。”
　　“在任由这只超级融合体放肆下去，整个风暴星系马上就要落到这只超级融合体的手中。”
　　“大人，交给我吧，现在我只需要这只超级融合体所在的位置。”
　　现在他的力量已经达到宇宙四阶三千亿，那么当然能够解决这只超级任何体。
　　所以杨北也是开口询问这只超级融合体所在的位置。
　　面对杨北的询问第九兵团长也是立即就将这只超级融合体目前的位置告知给杨北。
　　再得到这只超级融合体所在的位置后杨北立即就行动起来。
　　看着杨北离去的身影。
　　第九兵团长也是松了一口气。
　　虽然说丢掉风暴星系对于他来说并不算什么，也影响不到他，但总归是面子上不好过。
　　如果能够将风暴星系守住的话，肯定还是要守住才行。
　　现在杨北已经出手，而且杨北还保证自己有实力能够解决掉这只超级融合体。
　　那么接下来整个风暴星系应该不会再出什么问题了。
　　只要这一只超级融合体被他们所击杀，那么接下来污浊生命那边应该不会接着派更强大的存在过来。
　　或者说把这一只超级融合体击杀，污浊生命那边就算想要派更强大的宇宙四阶超级融合体来，可能也都没有了。
　　这种超级融合体出现一只都不是那么简单的。
　　哪怕污浊生命比较特殊，但他们想要制造出超级融合体也很艰难。
　　需要付出极为巨大的代价。
　　......
　　很快。
　　杨北就按照第九兵团长给的位置找到了这一只超级融合体。
　　此时此刻，他已经来到这只超级融合体的面前。
　　这一只超级融合体同样也发现了他的存在。
　　在看到杨北之后。
　　这只超级融合体，立即就明白过来杨北就是他此行任务中最需要解决掉的存在。
　　也就是他的首要目标！
　　所以见面的瞬间，这只超级融合体立即就动手！
　　杨北也早就开始凝聚寂灭神雷！
　　只是他想要凝聚出第十五重即灭神雷的话，需要六十个呼吸的时间。
　　现在这一只污浊生命直接朝他冲过来，他肯定不能与之正面对抗的。
　　只需要利用虚空遁术，稍微拖延一会时间就足以。
　　利用虚空遁术，杨北不断调整自己的位置，因为有虚空遁术的存在，这一只超级融合体也没有办法抓到他。
　　但这一只超级融合体也并非徒有其表。
　　在看到杨北不断闪避，调整位置同时，杨北身上的气息变得愈发恐怖之后。
　　这只超级融合体也明白，他必须阻拦杨北，不能让杨北继续凝聚力量，再让杨北继续凝聚力量的话，那他接下来就要遭殃了。
　　所以这是超级融合体，立即动用自身的力量强行开始封锁空间，不再主动进攻，现在他需要将空间封锁不让杨北继续腾挪才行。
　　必须先让杨北不能腾挪之后，他的进攻手段才能落到杨北的身上。
　　只是他这么做，正好符合杨北的心意。
　　这只超级融合体不主动进攻转头开始封锁空间，但他封锁空间也需要时间，这个时间足以让杨北将第十五重寂灭神雷凝聚出来！
　　等待片刻。
　　超级融合体还没有将这一片空间彻底封锁，但是杨北已经将寂灭神雷第十五重成功凝聚出来！
　　恐怖的气息以杨北为中心，朝着四周开始弥漫！
　　正在封锁空间的超级融合体也感受到了这一股恐怖的气息。
　　感受到这一股恐怖气息的瞬间，超级融合体立马就慌了！
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　这一股力量怎么会如此强大！
　　杨北既然已经没有遮掩寂灭神雷的气息，那么接下来的结果已经不用多言。
　　杨北直接一挥手将寂灭神雷丢了出去！
　　恐怖的寂灭神雷将前方虚空通通震碎！
　　强悍的力量朝着那只超级融合体碾压过去。
　　面对这一股恐怖的力量，超级融合体本来想要逃跑。
　　但他转头发现周围的空间已经被他完全封锁，他这种封锁是全方面的封锁，哪怕他自己想要遁入虚空逃离，也得先解锁周围的虚空才行。
　　这一下他倒是自己把自己坑惨了。
　　本来周围的空间没有被封锁的话，他说不定还有机会可以进行逃离，但是现在只能说他没有了半点逃离的机会！
　　他的后路是他自己堵死的！
　　随着寂灭神雷越来越近。
　　这只超级融合体的瞳孔也在不断的放大，从他的瞳孔之中可以看到黑色寂灭神雷越来越近！
　　“不！”
　　最后一声怒吼响彻。
　　但是寂灭神雷可不会被言语影响。
　　黑色的寂灭神雷落在这一只超级融合体的身上！
　　一瞬间恐怖的力量在这片虚空肆虐！
　　爆炸！
　　封锁的空间被这一股力量直接打破封锁！
　　力量的余波朝着周围肆虐！
　　位于力量爆炸中心的超级融合体，在力量爆发出来的瞬间，整个身躯就已经支离破碎，在那一瞬间死的不能再死！
　　看着这只超级融合体死亡。
　　杨北轻声道：“搞定。”
　　与此同时，正在观察这边情况的第九兵团长也是暗自咋舌：“真是恐怖的小子.....”
　　“将近三千亿宇宙四阶战力。”
　　“这个战力放到宇宙四阶本源之地里面也能获得大量的资源吧？”
　　这一瞬间第九兵团长也是看明白了。
　　只是他现在同样十分震惊。
　　因为他发现。
　　杨北的法则强度还仅仅是宇宙三级！
　　这种法则强度的气息，他作为宇宙八阶的存在，当然可以感知出来。
　　也就是说在宇宙四阶这个阶段，杨北还可以接着提升实力！
　　甚至在未来每一个境界杨北在不超越当前境界的前提下，可能都可以在同一个境界走到极致！
　　如果真的能在每一个境界都直接走到极致，并且进入到宇宙本源之地深处的话....
　　这个小家伙说不定能获得其他的好处！
　　要知道目前为止许多存在都想要进入到每一个宇宙本源之地的最深处，想要看看最深处到底有着什么样的资源到目前为止并没有人走到过最深处。
　　每往前走一个区域就能看到下一个区域，一层接着一层，好似每一个宇宙本源之地都没有极限。
　　这么看来的话。
　　这个叫杨北的小家伙说不定可以走到每一个宇宙本源之地的最深处。
　　也就在他思索着杨北现在情况的时候。
　　杨北已经主动联系他。
　　表明超级融合体已经被他解决。
　　虽然说超级融合体已经被杨北解决，但是整个风暴星系十分之八的区域已经被污浊生命占据。
　　他们想要重新拿回来的话，就必须解决上面的污浊生命才行。
　　凭借他们兵团自己的力量显然是不够的，这个时候只能让杨北出马。
　　好在这段时间，他对于杨北已经有所了解。
　　杨北需要贡献点。
　　所以他只需要安排一个任务给与大量的贡献点作为奖励，那么杨北自然会辅助他的兵团，将整个风暴星系上面的污浊生命清理掉。
　　所以他也是立即发消息给杨北。
　　询问他是否愿意执行风暴星系污浊生命清理任务。
　　......
　　“风暴星系污浊生命清理任务.....”
　　“所击杀的污浊生命奖励贡献点都将乘以十倍，”
　　“还有此等好事。”
　　在看到这个任务的奖励之后杨北立即就来了精神。
　　现在他还是需要大量的贡献点用来购买修炼资源。
　　本来他就打算接着击杀风暴星系内的污浊生命。
　　这一下，第九兵团长给他来这么个任务，那他能获得的贡献点将会变得更多。
　　所以他也是毫不犹豫的回复了第九兵团长。
　　表示他愿意接下这个任务，并且接下来就开始清理风暴星系内的污浊生命。
　　第九兵团长：【好，那么整个风暴星系内当前的情报以及整个风暴信息的地图我这边开放给你，你可以随时查看任何情报。】
　　杨北：【明白】
　　一番交谈下，杨北接下了这个任务，同时他也获得了整个风暴星系所有的情况。
　　星球的位置，哪一颗星球被污浊生命占据了，占据的污浊生命实力怎么样，这一些全都有详细的记载。
　　获得这些详细记载，详细的情报，那么接下来他也可以随意的行动。
　　已经得到了这些情报，那么杨北当然也就不打算浪费时间。
　　立即就打算前往最近的一个星球。
　　从原地消失。
　　很快他就来到最近，一颗被污浊生命占据的星球。
　　来到这一颗星球所在的位置。
　　他二话不说，立即调动自身的力量开始清理这一颗星球上面的污浊生命！
　　不一会的时间，整个星球上面的污浊生命就被他杀了个一干二净！
　　【宇宙四阶贡献点+1000万！】
　　这一次任务的奖励是击杀污浊生命所获得的贡献点乘以十倍。
　　所以仅仅是清理一颗星球上面的污浊生命，他就获得了一千万宇宙四阶贡献点！
　　在完成这一颗星球的清理之后杨北立即就联系负责镇守这一颗星球的百夫长。
　　现在他的权限可以了解到所有信息，也可以联系上整个第九兵团所有的成员。
　　当镇守这一颗星球的百夫长接到杨北的信息后，第一时间是楞了一下。
　　一开始是不相信的。
　　但随后他也是去查看了一番，发现他所镇守的这颗星球上面的污浊生命真的已经被清理干净！
　　处理完这一颗星球，只是杨北这一次任务的开始。
　　接下来杨北也是快速行动起来，朝着一颗颗被污浊生命占据的星球行进！
　　目前整个风暴星系内。
　　有二百四十颗宇宙四阶资源星球给污浊生命所占据！
　　这些星球都是他接下来要攻打的目标！
　　.......
　　与此同时。
　　在污浊生命的老巢。
　　宇宙四阶超级融合体死亡的瞬间。
　　污浊生命老巢内就已经知晓了这个消息。
　　“四号死了。”
　　一道声音在昏暗的巢穴里面响起。
　　“被那个人类杀了。”
　　“人族是什么培养出了这种存在。”
　　“看来还是小瞧人族。”
　　“原本我还以为人族培养不出这种单境界超级生命体。”
　　“看来是我失算了。”
　　“那接下来怎么办，人族如果也有这种超级生命体的话，我们的布局恐怕会遭到影响。”
　　“无妨，我们的目标是宇宙本源之地深处的本源宫殿。”
　　“接着行动，但宇宙中的事先不管。”
　　“攻打宇宙的步伐可以暂缓。”
　　“明白。”
　　........
　　一个月后。
　　整个风暴星系内，所有的污浊生命被杨北杀了个一干二净！
　　一颗颗星球上的污浊生命全部被杨北清算！
　　杀了如此多的污浊生命。
　　现在杨北手上的贡献点也是极多。
　　宇宙四阶贡献点总共三十亿！
　　凭借这些贡献点。
　　他完全可以将自己的实力再提升一个级别。
　　也就在他将所有污浊生命解决的时候。
　　第九兵团长也是找到了他。
　　“这是一个宇宙四阶本源之地印记，凭借此物，你可进入到宇宙四阶本源之地中。”

第274章 再入深渊本源之地，第九区域！
　　第九兵团长拿出一个印记。
　　宇宙四阶本源之地的印记！
　　凭借这一个本源印记，任何人都可以进入到宇宙四阶本源之地中去！
　　在看到这一个印记的时候杨北面色有些吃惊：“大人...这是.....”
　　第九兵团长开口说道：“给你的。”
　　“你可是帮我解决了大麻烦，那些贡献点这是你该得的，这东西都是我给你的。”
　　“收下吧，这东西对我来说没什么，但对你来说应该有些用处。”
　　杨北闻言也就不再推辞：“既然如此，那就谢过大人。”
　　将这一枚印记收下。
　　接下来如果他想的话，也可以进入到宇宙四阶本源之地中去。
　　不过目前他并不打算这么干。
　　这一次的防守任务已经算是彻底结束。
　　接下来一段时间，杨北也可以自由行动。
　　所以接下来杨北打算接着提升自己的实力。
　　除此之外，杨北现在一个全新的身份。
　　第九兵团特殊千夫长！
　　在获得这个身份后，他直接听命于第九兵团长，其他人的命令他可以不用管。
　　简单来说，就是他升官了。
　　从副百夫长直接成了特殊的千夫长！
　　虽然说在得到这个身份的时候，杨北有些吃惊，但仔细想想，就他目前所做之事，得到一个千夫长的身份也很正常。
　　现在最关键的并不是他这个身份。
　　防守任务的事情已经告一个段落。
　　那么接下来他也该去做自己的事情。
　　目前他手上的这些资源可以轻松的根据出宇宙四阶浑沌法则结晶。
　　凝聚出宇宙四阶混沌法则结晶，他的实力又能得到巨大的增幅。
　　本来他是打算先凝聚宇宙四阶混沌法则结晶的。
　　然后再看要不要去第九兵团长给他的那个宇宙四阶本源之地瞅瞅。
　　宇宙四阶本源之地，诞生宇宙四阶本源。
　　他现在宇宙四阶的战力都达到了三千亿，也可以去宇宙四阶本源之地收集宇宙本源。
　　有足够多的宇宙四阶本源的话那么他还可以将自己的混沌法则强度提升一番。
　　现在他的混沌法则强度也只是三阶。
　　不过就在他打算按照自己的计划开始行动的时候。
　　他也是收到了一个消息。
　　那就是...深渊本源之地中的深渊神殿出现了！
　　这一次深渊神殿出现的位置位于深渊本源之地八级区域！
　　也就是目前已知的最强区域。
　　只有一千亿宇宙三阶战力的存在才可以踏入到深渊八级区域！
　　在知道这个消息后，杨北当然不会错过。
　　深渊神殿出现也会伴随大量的宇宙本源出现。
　　虽然说他现在可以进入到宇宙四阶本源之地里面。
　　但是对于宇宙四阶本源之地里面的情况他并不了解。
　　深渊本源之地里面的情况，他还是稍微了解一些的。
　　所以哪怕现在他拥有进入到宇宙四阶本源之地的印记。
　　他也会先进入到宇宙三阶本源之地里面。
　　既然现在深渊神殿已经出现。
　　那他也过不得闭关修炼。
　　现在他闭关修炼的话，也只是强化宇宙四阶的战力。
　　跟宇宙三阶没有关系。
　　那就优先进入到宇宙三阶本源之地里面。
　　一念间。
　　杨北已经有了决定。
　　瞬间消失在原地。
　　等他再次出现的时候，他已经来到深渊六级区域，也就是当时他离开时所在的区域。
　　来到深渊六级区域。
　　他立即就赶往虚空界网中提及的位置。
　　也就是深渊八级区域！
　　现在他所在的位置只是深渊六级区域，想要进入到深渊八级区域的话还是稍微需要赶一段路。
　　好在他现在的实力想要进入到深渊八级区域，并不需要太久。
　　之前他每前进一光年的范围，在深渊之中需要一个月的时间，现在的话凭借他的实力，仅仅只需要一天左右的时间。
　　所以他想要抵达深渊神殿所在的位置，也就需要两天时间。
　　两天时间，完全没有太大的影响。
　　虽然说现在深渊神殿已经开启，但是在深渊八级区域，本来能够进入其中的就屈指可数。
　　而且就算想要进入其中也需要拥有进入其中的条件才行。
　　目前他手中的深渊印记可以进入深渊神殿探索三个时辰左右。
　　他想要更多的时间，就必须击杀更多的深渊妖兽才行。
　　进入深渊神殿探索，需要拥有深渊印记，深渊印记则是只有击杀深渊妖兽才能获得。
　　这一个条件还是比较苛刻的，通常而言想要击杀深渊妖兽是很难的事情，毕竟这深渊之中是深渊妖兽的主战场。
　　想要在别人的主战场击杀对方，需要拥有比对方更加强大的实力才行。
　　但是深渊妖兽和人族修行者这边是有规则的。
　　每一个区域什么实力能够探索，超过什么实力不能进入其中，都是有规矩的。
　　之前他是没有遵守规矩，也是因为他背后有靠山才能不遵守规矩，从而击杀了较多的深渊妖兽。
　　他现在能够进入到深渊神殿中三个时辰。
　　也完全是因为当初的大杀特杀一番。
　　正常情况下，大家实力都差不多，想要在深渊本源之地击杀深渊妖兽，就是不太可能的事情。
　　对于其他修行者而言，基本上没有多少进入深渊神殿的时间。
　　....
　　两天时间，转瞬即逝。
　　很快两天时间过去。
　　杨北此时也来到了深渊八级区域以及深渊神殿的面前。
　　在他的前方拥有一座漆黑色的宫殿，这一座宫殿看上去不大，但实际上内有乾坤。
　　进入其中后，一座宫殿就是一个世界。
　　根据他所得到的信息，深渊神殿内部就是一个全新的世界。
　　进入到那个全新的世界。
　　自身的实力会被狠狠的压制。
　　但同时，在深渊神殿内部的世界也拥有着大量的资源。
　　只要能够解决掉深渊神殿内部世界的妖兽，就能获得大量的宇宙本源。
　　深渊神殿内部的宇宙本源等级并不是只有三阶。
　　四阶，五阶，甚至六阶都有。
　　前提是你要有那个实力拿到手才行。
　　在深渊神殿的内部世界，存在着更加高级的宇宙本源，也存在着更加高级的妖兽。
　　但是...进入其中的修行者只能动用宇宙三阶的实力。
　　但凡动用超越宇宙三阶境界的实力，就会被瞬间排挤出深渊神殿，不能在其中获得更多的资源。
　　虽然说这是一个限制，但这同样是一个保命的手段。
　　但凡遇到不可力敌的危险，进入其中的修行者，只要施展出超越宇宙三阶境界的实力，也就能瞬间安全的离开。
　　这是属于进入者的一个安全保障。
　　看着前方的深渊神殿。
　　杨北当然没有退缩的道理，他来这里就是为了进入其中寻找资源的。
　　此时此刻在这深渊神殿的外围围绕着大量的修行者以及深渊妖兽。
　　这些存在也都想要进入到深渊神殿之中。
　　只是，他们手里并没有深渊印记。
　　想要进入其中又没有深渊印记，那就只能在深渊神殿外面等待着。
　　因为深渊神殿出现的时同，每隔一段时间也会放出一些深渊印记。
　　只不过数量并不多，而且是比较随机的。
　　这些修行者和深渊妖兽在杨北出现的第一时间也都是将目光落到了杨北的身上。
　　毕竟前一段时间杨北弄出那么大的风波，现在仅仅是过去几年时间，是不可能平息的。
　　所以在杨北出现的瞬间，这些修行者和深渊妖兽也都认出了杨北的存在。
　　在认出杨北身份之后，不管是深渊妖兽还是修行者都带着警惕之心。
　　杨北并没有第一时间进入到深渊神殿之中。
　　反倒是将目光落到面前这些深渊妖兽的身上。
　　这些深渊妖兽的数量可不少，如果他能够全部击杀的话。
　　岂不是能够获得大量的深渊印记？
　　带着大量的深渊印记，那么他在深渊神殿中能够停留的时间就越久，停留的时间越久能够收集到的资源也就越多。
　　带着这样的想法，其实他内心是有些蠢蠢欲动的。
　　不过很快他就打消了这个想法。
　　因为就在他这么想的时候，深渊妖兽中一些强大的存在也都将目光落到了他的身上。
　　那些目光中的杀意可不小。
　　杨北能够感受得出来，这些家伙的实力都不弱。
　　起码和他差不多。
　　甚至其中还有比他强的。
　　现在没有直接对他动手。
　　恐怕也是因为害怕背后的混沌神殿副殿主。
　　但要是他先动手的话，情况可就不一样了，到时候对方说不定就不会顾及太多。
　　所以想到这一点之后，杨北也就打消了对这些深渊妖兽动手的想法，毕竟不是那么靠谱。
　　既然不能猎杀这些深渊妖兽。
　　那么也就干脆的来到深渊神殿面前，直接进入到深渊神殿之中。
　　靠近深渊神殿。
　　一股特殊的空间吸力落在他的身上。
　　他稍微反抗这一股空间吸力也不能拿他怎么样，如果他不反抗的话，就会被带入到深渊神殿的内部世界。
　　现在他要进入到深渊神殿的内部世界，当然没有反抗的必要，所以也就任由这一股空间吸力落在他的身上。
　　霎时间。
　　他面前的景象发生变化。
　　等他再次看清楚周围的环境时。
　　已经来到一个全新的世界内。
　　同时，他也感受到这一个世界内的法则强度更高。
　　对他的压制更高了一些。
　　不过这一种压制对于他来说并没有什么所谓。
　　这种压制又不仅仅是针对他一个人，这是因为这片空间强度的原因，对所有修行者对所有生灵都是一样的。
　　其他修行者进入到这个世界，和他遭遇的情况也会一模一样。
　　哪怕是这个世界的本土生命，情况也和他一致。
　　进入到这个特殊世界后。
　　他体内的深渊印记已经开始燃烧，他接下来的时间不多，不能浪费。
　　所以他也是直接行动起来。
　　先动用自己的感知手段对周围的环境进行感知，他需要先锁定宇宙本源所在的位置。
　　只有知道宇宙本源所在的位置之后的行动才能更加精准。
　　能不能在这片区域漫无目的的搜索。
　　那会浪费他大量的时间。
　　施展出虚空天网，瞬间覆盖方圆万里！
　　虽然和他在宇宙中的探索范围不能相比，但覆盖方圆万里这个范围也已经足够。
　　覆盖方圆万里范围，很快杨北就锁定了几处宇宙本源所在的位置。
　　方圆万里范围内总共有六处存在宇宙本源的区域。
　　也没有进行挑选。
　　直接前往距离自己最近的一个区域就行。
　　快速行动起来。
　　很快就来到第一个宇宙本原存在的区域。
　　这是一处山谷。
　　从山谷外面杨北就已经感知到了浓郁的宇宙本源气息。
　　同时，还有妖兽的气息。
　　在杨北出现在山谷外面的时候，镇守在这一处山谷内的妖兽也是第一时间飞了出来。
　　这只妖兽的实力不弱。
　　已经达到宇宙三阶一千五百亿战力！
　　这个级别的战力，哪怕是深渊七级区域的存在也没有办法战胜！
　　必须是深渊八级区域的那一批顶级强者才有资格与之一战！
　　看来想要获得深渊神殿内的宇宙本源也不是那么轻易的事情。
　　不过，这对于其他修行者来说是极为强大的存在，但对于他来说并不算多强。
　　宇宙三阶第十五重寂灭神雷凝聚！
　　强大的寂灭神雷汇聚在虚空之中！
　　瞬息间朝着这只妖兽所在的位置轰了过去！
　　黑色的寂灭神雷裹挟着强大的威力瞬息而至！
　　拦在杨北面前的那只妖兽被寂灭神雷轰击。
　　结果没有任何意外。
　　仅仅只是一招这只妖兽就被打得灰飞烟灭。
　　没了这一只妖兽的阻拦。
　　杨北也是放心的进入这一处山谷，开始检查这一处山谷中的宇宙本源。
　　进入其中，很快杨北就清楚的知道这一处山谷内的宇宙三级本源含量。
　　总共....20亿！
　　一处地方就有20亿，那么他接下来只需要打下一百个这种区域。
　　就能将自己的混沌法则强度再提升一级！
　　.......
　　深渊八级区域。
　　也就在杨北刚刚进去不久。
　　突然间在深渊八级区域裂开一道裂缝。
　　这一道裂缝出现后。
　　一只只身上带着恐怖气息的污浊母体从中走出。
　　“宇宙至宝，也该出来透透气了。”
　　其中一只污浊母体说完，直接调动自身的力量，落在前方的深渊神殿上。
　　在周围的人族修行者和深渊妖兽看到这一幕无不吃惊。
　　污浊生命这是要搞什么！
　　人族修行者更是震惊，污浊生命怎么能进入到本源之地内！
　　这是从未发生过的事情！

第275章 变故，深渊神殿大开，争夺之战！
　　深渊八级区域，随着污浊母体的到来，也是引发了在场所有修行者，以及深渊妖兽的注意。
　　只不过就算引起了修行者和深渊妖兽的注意，接下来污浊母体所做之事却也是出乎所有人的预料。
　　出现在这里的污浊母体直接就对着深渊神殿动手。
　　空间破碎，污浊母体施展出来的力量是远超这个本源之地限制的力量！
　　那是达到了宇宙九阶的力量！
　　直接强行撕碎深渊本源之地的限制，进入到其中！
　　这一股力量出现深渊本源之地八级区域后，整个深渊八级区域发生巨大的变化。
　　原本黑暗无比的深渊区域出现一道裂缝。
　　这一道裂缝直接照射出白色的亮光！
　　这一道白色的亮光就像是锁定目标一般直接落在了深渊神殿上面！
　　这一道白色亮光落在深渊神殿上面的瞬间，整个深渊中发生巨大的震动。
　　这一种震动，所有在深渊中的修行者以及深渊妖兽都能十分清楚地感知到。
　　而且这一种振动并不是只有一下。
　　接下来源源不断的震动感传来。
　　就像整个天地都要坍塌一般。
　　围绕在深渊八级区域的修行者以及深渊妖兽全都看到了这一幕，而且接下来的变化他们也都看在眼中。
　　随着白色的亮光落在深渊神殿上面。
　　深渊神殿顶部位置也是出现了一个裂缝。
　　这个裂缝出现的瞬间，大量的污浊生命紧随着出现！
　　只不过这一次出现的污浊生命都符合深渊本源之地的规则。
　　出现的污浊生命身上的气息全部只有宇宙三阶。
　　并没有超越宇宙三阶气息的存在出现。
　　这突如其来的巨大变故，让所有修行者和深渊妖兽都不明白发生了什么。
　　但是很快修行者和深渊妖兽都接到了自家顶级强者的消息。
　　深渊神殿被攻破！
　　现在任何人都可以进入其中，没有任何限制！
　　速速进入其中争夺宇宙至宝！
　　在深渊神殿世界内，存在宇宙顶级宝物！
　　那是超越宇宙九阶的顶级宝物。
　　这一刻，所有围绕在深渊神殿周围的修行者和深渊妖兽面色全部发生变化。
　　二话不说，全部朝着深渊神殿内部冲去。
　　他们进入的方法也就是通过深渊神殿顶部位置裂开的那一道裂缝。
　　只不过那一道裂缝出现的时间有限。
　　此时那一道裂缝已经在愈合。
　　相信过不了多久。
　　这一道裂缝就会彻底的愈合。
　　看到这一幕，周围的修行者以及深渊妖兽，哪里还敢耽搁。
　　全都一股脑的朝着前方冲刺！
　　........
　　深渊神殿内部世界。
　　正在攻打下一个资源点的杨北，突然间抬头看向这个世界的天空。
　　原本正常的天空，突然间出现了一道巨大的裂缝，在这一道巨大的裂缝外是漆黑无比的深渊！
　　“这是怎么回事？”
　　看到这一幕杨北眉头紧皱，感到有些奇怪。
　　这是发生了什么变故，还是说在这个深渊神殿内部的世界就是如此？
　　本来杨北还有些不确定这是正常情况还是有什么变故，但是随着天空中巨大的裂缝出现了一只只污浊生命。
　　这一下杨北百分百确定，这肯定是出现了什么变故！
　　不然的话，这些污浊生命怎么可能出现在这里，而且出现的数量还如此之多！
　　仅仅一小会的功夫。
　　天空中那一道裂缝起码冲进来了上千只污浊生命以上。
　　此时这些污浊生命已经分散到了这个世界的各地。
　　其中还有一只就落在他所在的区域。
　　既然这只污浊生命已经出现在他的面前，那他当然没有放任的理由。
　　直接朝着那一只污浊生命所在的位置前进。
　　同时杨北也在观察天空中的裂缝，他想要看看接下来还会不会发生更多的变化。
　　在他的注视下，天空中的裂缝除了第一批进来的污浊生命外，接下来又开始进入修行者，以及深渊妖兽。
　　这让杨北目光一凝：“这是...深渊中的存在都进来了吗？”
　　“看来外面是发生了什么我不知道的情况。”
　　现在虽然说外面可能出现了他不了解的情况。
　　但他已经进入到这里。
　　没有办法了解到发生了什么意外，哪怕是虚空界网在这个深渊神殿世界。
　　只是保存着原本拥有的信息，想要接收到全新的消息，就必须回到拥有虚空界网的宇宙世界才行。
　　不过外面发生了什么并不重要，他接下来也可以通过进来的人了解一下。
　　而且他进来这里只要完成他最主要的目的就行，那就是收集宇宙本源，强化自己的法则强度。
　　稍微观察一下或者时间他已经来到他附近的污浊生命面前。
　　感知中，这一只污浊生命的生命体征强度已经达到宇宙三阶三百亿战力级别！
　　这个级别的战力放在深渊区域也不算弱小。
　　当然和他对比的话，那就是小巫见大巫，以他的实力可以秒杀这只污浊生命。
　　没什么好说的，直接动手。
　　寂灭神雷的法则节点在他背后凝聚，一层接一层，闪耀夺目！
　　随着凝聚到一定程度。
　　黑色的寂灭神雷在杨北挥手间朝着那只污浊生命杀去！
　　这一只刚刚进来的污浊生命还不清楚发生了什么，就感受到一股极为强大的力量落在了他的身上。
　　下一刻，这只污浊生命就被寂灭神雷打的灰飞烟灭！
　　连尸体都没有留下！
　　搞定这一只污浊生命。
　　杨北接着按照自己的计划前进。
　　也就是前往下一个诞生宇宙本源的地方。
　　虽然说他的速度在这个世界稍微受到了限制，但毕竟只是在一个世界内行动。
　　半个时辰不到，他就来到了下一个诞生宇宙本源的地方。
　　来到此处。
　　他却发现，这里已经有深渊妖兽，修行者甚至污浊生命出现。
　　看来这一次深渊世界放开限制进来的家伙确实够多。
　　不过对于他来说也无所谓，只要实力足够，那么就能获得最多的资源。
　　至于有竞争对手.....
　　实力不如他的人，也配叫做竞争对手吗？
　　当实力足够强大。
　　自然也就没有所谓的竞争对手。
　　就像此时这一个宇宙本源诞生的地方。
　　多方争夺。
　　但这些家伙的实力也就在百亿级别。
　　全都没有突破千亿。
　　宇宙三阶没有突破千亿，又怎么可能是他的对手。
　　所以...杨北直接凝聚寂灭神雷。
　　等汇聚在此处的修行者，深渊妖兽，污浊生命感觉到他那恐怖的气息时，一切都已经晚了。
　　黑色的寂灭神雷直接朝着所有存在笼罩。
　　深渊妖兽和污浊生命当即施展自己最强大的力量进行抵抗。
　　只是他们最强大的力量，在杨北的寂灭神雷面前，也根本没有任何看头。
　　接触的刹那间。
　　深渊妖兽和污浊生命就被黑色的寂灭神雷打的神魂俱灭。
　　看到这一幕的人族修行者早就已经心如死灰，心想这一次他也是完蛋了。
　　不过就在他准备迎接自己的死亡时。
　　黑色的雷电在他面前也是停了下来，周围的黑色雷电也是消失一空。
　　这个时候他也是看到了始作俑者，杨北！
　　对于杨北，他还是认识的。
　　毕竟杨北在深渊本源之地闹出这么大的动静，只要在深渊本源之地内获取资源的修行者就没有不认识杨北的。
　　在看到杨北停手之后，他的内心也是狠狠的松了一口气。
　　幸好，幸好....
　　差一点就要身死道消了。
　　呼吸着空气，这让他前所未有的轻松。
　　这个时候他也是看到杨北直接来到他的面前。
　　“这位道友可否与我说说外面发生了什么，为什么深渊神殿世界大开，所有人都可以进来？”
　　听到杨北的询问，他也是连忙开口说道：“可以，可以....”
　　在他的解释下，杨北也是明白过来。
　　原来是有强大的污浊生命作祟。
　　强行破开了深渊神殿。
　　这才导致所有存在都可以进入其中，争夺这里面的资源。
　　不过在这些信息中还有一个关键的信息，那就是深渊神殿世界内存在宇宙至宝，超越宇宙九阶的宝物！
　　这超越宇宙九阶的宇宙至宝恐怕就是污浊生命此次行动最关键的原因。
　　知道这个消息后，杨北也是立马打起精神来，这么看来的话，如果可以的话，他倒是也想参一脚，将这宇宙至宝收入囊中。
　　毕竟那可是超越宇宙九阶的宝物。
　　他当然也感兴趣。
　　只不过想要拿到这宇宙之宝，恐怕也不是那么简单的。
　　这一次，恐怕所有宇宙三阶中的顶级强者都会出手。
　　目前虽然说他的极限战力已经达到宇宙三阶三千亿，但是这个极限战力并不一定是最强的。
　　他接下来想要提升自己在宇宙三阶的极限战力的话，貌似已经没了机会。
　　不...也不是完全没有机会。
　　现在他有两个方式可以提升自己在宇宙三阶的极限战力。
　　第一个就是依靠他的浑沌细胞。
　　目前他的混沌细胞每一年就可以给他增加100点基础战力。
　　一百点基础战力在各种加持下，可不是一个小数字。
　　不算各种增幅的情况下，他的混沌法则结晶在宇宙三阶的基础战力也只是两万。
　　每一年增加一百点基础战力，两百年时间他就能增加两万基础战力。
　　只不过这需要大量的时间，两百年时间放在宇宙中貌似并不算什么。
　　但现在是宇宙至宝争夺的关键时候，他也不知道这一场争夺什么时候会分出胜负。
　　宇宙至宝什么时候会出现，大战什么时候会一触即发。
　　这一切都是未知的。
　　也就代表随时有可能发生，也可能需要等很久之后才会发生。
　　如果立马就发生的话，那么想要依靠混沌细胞给他增加实力，然后在这一次争夺中占到优势。
　　就不太可能。
　　除了混沌细胞之外，他倒是还有另外一个手段一样可以增幅他的实力。
　　那就是提升他其他法则的强度。
　　目前他有两百种法则。
　　只是基础战力非常少，只有两百。
　　就算将所有法则强度提升到三级，那么也只是增幅到六百基础战力。
　　六百基础战力...也改变不了什么。
　　想了想自己当前增加实力的手段。
　　杨北却发现他在宇宙三阶的战力已经达到极限，想要接着提升的话，大概是只能靠时间。
　　如果他能将宇宙中的三千法则全部收集的话，情况倒是会发生改变只不过想要收集宇宙中的三千法则，难度实在太大。
　　哪怕是背靠虚空神族，他也得付出巨大的代价才能收集到大量的法则。
　　而且就算将三千法则全部收集，对他的增幅其实也不会太大。
　　倒是不弱他自己多等几百年时间。
　　混沌细胞给他带来的增幅更多。
　　脑海中的思绪飞转。
　　一个个念头在转动。
　　很快杨北就将所有的念头全部抛弃脑后。
　　现在他想那么多干什么。
　　这一次进入其中的存在，有没有比他实力更强的还不一定。
　　指不定他的实力就是最强的。
　　那他就没必要想那么多。
　　只需要找到宇宙至宝所在的位置，然后将宇宙至宝拿到手就行。
　　谁敢抢那就打谁。
　　真要是抢不过，那他也没办法。
　　虽然说宇宙至宝的名头很响亮，但说实在的杨北也只是稍微感兴趣，并不是太过在意。
　　相对于宇宙至宝，真正重要的还是自身的实力。
　　只要自身的实力足够强大，比宇宙至宝还要强大，那么他算不算人形宇宙超级至宝？
　　想明白这一点。
　　杨北也就回到之前的状态，开始收集宇宙本源。
　　首当其冲的就是面前这一个诞生宇宙本源的区域。
　　在这一个区域，有一只达到宇宙三阶五百亿战力的妖兽守护。
　　这也是为什么之前这些污浊生命，人族修行者以及深渊妖兽没有直接动手只是在原地观望的主要原因之一。
　　就是因为守在这里的妖兽，他们还处理不了。
　　这种情况下，他们当然也就没有相互争夺的必要。
　　只是对于杨北来说，这个危机当然不算什么。
　　淡定的走进其中。
　　施展出寂灭神雷。
　　杨北刚刚踏入这诞生宇宙本源的区域。
　　守在这里的妖兽立马就杀了出来。
　　对着杨北就要发动攻击。
　　只是杨北的反应比他更快。
　　在这只妖兽动手的瞬间，黑色的寂灭神雷已经飞了出去。
　　直接落在这只妖兽的身上。
　　这只妖兽也是连渣都没有留下。
　　被寂灭神雷直接蒸发！
　　搞定这只妖兽，杨北也就放心的开始收集此处资源。
　　“25亿滴宇宙三阶本源....还行.....”

第276章 深渊至宝现，这东西我要了，谁有意见！
　　深渊神殿世界内。
　　杨北将一处诞生宇宙本源的地方成功拿下了。
　　虽然说直接就获得了25亿滴宇宙本源。
　　这个收获看上去不错。
　　但是杨北其实并不算太满意。
　　25亿滴宇宙三级本源。
　　已经不算少。
　　但是相对于他需要的2000亿滴宇宙三级本源来说。
　　这个数量只能算是非常一般。
　　想要完成下一次实力提升的话。
　　按照每一处诞生宇宙本源的地方都有20亿滴左右，他也得需要100处。
　　需要收集太久。
　　如果换成宇宙四级本源的话那就只需要2亿滴。
　　所以与其继续收割这些宇宙三级本源。
　　不如想办法找到更加强大的宇宙四级本源。
　　按照他所了解到的信息。
　　深渊神殿内部世界里面，的确存在更加高级的宇宙本源。
　　只是他目前这一块区域没有。
　　说明目前他这一块区域比较低级。
　　想要获得更多高级的宇宙本源。
　　还是得前往其他区域才行。
　　而且杨北还发现一点。
　　他在宇宙三阶这个境界战力目前而言已经达到了极限。
　　如果不依靠浑沌细胞的话，他在这个世界的战力已经没有得到太大的提升。
　　就算他收集足够多的宇宙本源将他的强度提升到宇宙四级。
　　他宇宙三级的战力并不会得到增幅。
　　也就是说目前他这3，000亿宇宙三阶战力已经是当前阶段的极限。
　　就只能依靠混沌细胞每年给他增加的基础战力。
　　所以说他这一次进来这里最主要的原因就是依靠自己强大的实力，快速的获取资源。
　　既然如此，他也没有必要在资源低级的地方浪费时间。
　　直接寻找资源更加高级的区域。
　　才是他现在应该做的。
　　就是不知道在这个深渊神殿世界里面，高级资源究竟在哪个位置。
　　他需要寻找一番才能知晓。
　　当下杨北也不再犹豫。
　　施展出虚空天网就开始探查起来。
　　在他的感知中，一处处诞生宇宙本源的地方出现。
　　只不过都不是他需要的。
　　在感知的时候，只需要感知到镇守宇宙本源诞生之地妖兽的实力，就能分辨宇宙本源的多少，强弱。
　　目前而言，诞生宇宙三级本源的区域，镇守的妖兽实力也就百亿战力级别。
　　只是百亿战力级别的话，诞生的资源根本就没有多少。
　　所以他要仔细探查一番。
　　最好是能够探查到千亿战力级别的妖兽。
　　这样的话，妖兽守护的地方，诞生的宇宙本源就算不是宇宙四级。
　　也不可能仅仅只有二十多亿。
　　想到这一点。
　　杨北接下来也是不管百亿妖兽所在的区域。
　　只要感知中，出现的妖兽仅仅只是百亿级别的话。
　　杨北看都不多看一眼。
　　直接离开，朝着这个世界的更深处前进。
　　在前进的途中，杨北也感知到了一些深渊妖兽，人族修行者，甚至是污浊生命。
　　只要是感知到污浊生命。
　　杨北都会顺手将其解决掉。
　　不说污浊生命本就是和他们修行者天然敌对。
　　污浊生命对于他来说，本身就是一种修炼资源。
　　就算宇宙三阶的污浊生命对于他来说只是蚊子腿。
　　但就算是蚊子腿，也好过没有。
　　而且收拾这些污浊生命。
　　本身也算是帮助自身阵营。
　　带着这样的想法。
　　一路上，只要遇到污浊生命，杨北也都会顺手将其解决。
　　反正对于他来说。
　　本身就是顺手的事情。
　　杨北也不知道要深入多远的距离，才能找到更加高级的资源点。
　　但是现在摆在他面前的就一条道路。
　　那就是继续深入。
　　好在这一路上不断前进。
　　在杨北的感知中，妖兽的实力也是越来越强。
　　镇守的资源点也是越来越丰厚。
　　一开始，镇守的妖兽实力也就在三百亿宇宙三阶战力左右。
　　现在已经逐渐提升到五百亿。
　　从这一点上来看，他现在前进的方向起码没有任何的问题。
　　虽然说这个方向没有问题。
　　一路上的资源也是越来越多。
　　但是杨北都没有停下自己的脚步。
　　尽管资源看上去多。
　　实际上也没有多到哪里去。
　　总之就是还没有到质变的时候。
　　在没有到质变之前。
　　他都不打算动手。
　　免得浪费自己的时间。
　　既然要收割大量的资源。
　　那他干脆朝着最深处前进就好。
　　他倒是要看看，这深渊神殿体内世界最深处的资源，到底是什么级别的存在。
　　而且所谓的宇宙至宝，也应该在这个世界最核心的位置才对吧？
　　正好一举两得。
　　带着这样的想法。
　　杨北一路前进，在这一路上杨北发现其他进来的修行者以及深渊妖兽都带着和他一样的想法。
　　实力强大一些的，全部都在朝着这个世界最中心的位置前进。
　　实力弱小一些的，只是来到感觉差不多的位置之后就停了下来，没有继续前进。
　　每个存在都会找到属于他们的位置去获取资源。
　　他们会按照自己的实力去获取资源。
　　这一次深渊神殿的内部世界大概是为数不多的机会。
　　甚至可以说是唯一的一次机会。
　　错过这一次，不知道要等到什么时候。
　　现在摆在所有人面前都有着大量的资源，每个人都有获取的机会，抓住这一次机会，每个人都能获得大量资源来提升自己的实力。
　　这一个机会，没有人会放弃。
　　不过这一路前进。
　　每一个地方都不是杨北该停留的。
　　这些地方的资源虽然说已经越来越高级。
　　但对于他来说还是不够！
　　继续前进！
　　就这样足足前进了六个时辰的时间！
　　当杨北又往前深入了一段距离后。
　　在他的感知之中，总算是出现了实力超过千亿战力的妖兽！
　　当我感觉到一处诞生宇宙本源的资源点，出现宇宙三阶战力超过千亿级别的妖兽时，杨北也是稍微激动了些许。
　　二话不说，立即朝着那只妖兽占据的资源点所在位置冲去！
　　只是一小会的时间，杨北就来到了他所感知的位置。
　　仔细感知下，这一只妖兽的生命强度也是彻底暴露在他的面前。
　　按照他所感知到的信息，如果这只要求没有更多的底牌，只是他所展现出来的生命强度，那么这只妖兽的战力也就在一千一百二十亿！
　　一千一百二十亿宇宙三阶战力，放到其他修行者以及深渊妖兽之中已经算是最顶级的强者。
　　任何存在想要击杀这个级别的存在都不是简单的事情。
　　不过这是对于其他人来说。
　　对于杨北来说，想要击杀这只妖兽，只是简简单单的事情。
　　也就在杨北出现在这只妖兽领地的刹那，这一只妖兽也是直接找上了杨北。
　　拦在杨北的面前。
　　已经带着杀意。
　　表面上看这只妖兽没有任何动静，实际上这只妖兽已经在体内凝聚他的攻击方式。
　　对于这一点，杨北早就已经看穿。
　　所以杨北也是毫不客气，将早就已经凝聚好的寂灭神雷丢了出去！
　　黑色的寂灭神雷从半空中闪过。
　　裹挟着毁灭之势，直接落在这一只妖兽的身上！
　　妖兽瞳孔中的成色瞬间变成了惊恐，但他已经没有更多的时间反应，下一秒他的整个身躯就被寂灭神雷泯灭！
　　死！
　　仅仅只是一招。
　　这一只妖兽就被杨北打得灰飞烟灭！
　　成功将这只守在这里的妖兽解决掉，那么接下来这一个资源区域也就属于杨北了。
　　现在也该到杨北检查收获的时候了。
　　上前一步。
　　来到此处诞生宇宙本源的地方。
　　感知下，杨北已经能够确定。
　　这就是宇宙四级本源！
　　这深渊神殿内部世界里面的资源果然就和他所了解到的一样！
　　存在着更加高级的资源！
　　这一下杨北当然不会放过。
　　直接全部收割。
　　一番清点。
　　总共是两千万滴宇宙四级本源！
　　换算成宇宙三级本源的话，这就相当于两百亿！
　　如果都是这种级别的资源区域，那么杨北只需要再收集九个区域，他就能将自己的混沌法则强度提升到四级。
　　不过杨北也察觉了一个问题。
　　此地并不算是这个世界的最深处。
　　如果继续前进，一直前往最深处的话，那么他是不是能够在最深处直接获得更多的资源？
　　想到这一点。
　　杨北将这里的资源全部收集到手，然后也是接着直线朝着更深处前进。
　　既然越深处资源越高级越多，那么他完全可以一边前进一边收集资源。
　　只是将直线前进，将沿途的资源全部收集到手，并不会浪费他多少时间。
　　......
　　接着深入。
　　很快杨北就在路途中碰见一个个资源区域。
　　这些资源区域镇守的妖兽实力都已经超过宇宙三阶一千亿战力。
　　同时这些资源区域中诞生的宇宙本源都已经达到了四级！
　　杨北也是毫不客气地将所有宇宙委员都收入囊中！
　　只是攻打了八个资源区域，他手里的宇宙本源就已经完全凑齐。
　　提升！
　　【混沌法则强度三级——四级！】
　　将混沌法则的强度从三级提升到四级。
　　这也让他宇宙世界的战力从三千亿提升到六千亿！
　　翻了一倍！
　　只不过提升的是他宇宙四阶的战力，他宇宙三阶的战力并没有改变。
　　而且随着他将混沌法则提升到四级强度。
　　接下来他想要将混沌法则提升到五级强度的话，哪怕是用宇宙四级本源，那也需要两千亿宇宙四级本源才行。
　　这一下沿途的宇宙本源对他来说又失去了价值。
　　那必须要前往更深处才行。
　　目前他的宇宙三阶战力已经得不到增幅。
　　也就没有必要浪费时间，直接前往此地的最深处，获取最珍贵的那一部分资源，才是他现在该干的。
　　带着这样的想法。
　　杨北再次加快了自己的步伐，沿途中发现了那些资源点，他也没有再去收割。
　　刚刚突破千亿级别战力的妖兽。
　　对于他来说，已经失去了作用。
　　接下来他要攻打的是这个世界最核心深处的资源！
　　同时，既然所有存在都是为了争夺那所谓的宇宙至宝。
　　如果没有存在的实力比他更强的话，那这宇宙至宝也该属于他。
　　起码就他了解到的信息来看。
　　其他修行者能够将自身的战力提升到千亿，已经是极限范畴。
　　至于说深渊妖兽。
　　的确存在一些恐怖的存在。
　　只是那些恐怖存在真正的实力并非宇宙三阶。
　　深渊妖族中的顶级强者其实实力在三阶中可能不算太强，但他们因为诞生在深渊之中的原因，他们的实力并不会受到深渊的限制。
　　可以在深渊中使用出超越三阶的力量。
　　就是不知道深渊妖族中的顶级强者有没有进来，他们能不能在深渊神殿的世界内使用出超越三阶的力量。
　　如果深渊妖族中的顶级强者进来了，而且也能在深渊神殿内的世界使用出超越三阶的力量，那他们这些人都没有与其争夺的资格。
　　一路朝着最深处赶去。
　　杨北的速度很快。
　　在他的感知中，最核心的位置已经近在眼前。
　　也就在这个时候。
　　一道贯彻天地的黑色光柱，在这个世界的中心爆发！
　　看着这道黑色的光柱，杨北感知到了一股特殊的力量。
　　宝物的气息！
　　哪怕没有任何资料，但是看着那道黑色的光柱，杨北已经能够确定这黑色光柱内部存在的就是这个世界的宇宙至宝！
　　此时此刻，已经来到这里的存在全部齐至！
　　一个个围绕在周围，将黑色光柱包围！
　　这是准备争夺宇宙至宝！
　　杨北并没有第一时间赶过去，只是在远处感知了一下这些人的气息。
　　但是他发现这些人的气息并不算强。
　　其中最强的那几个也就是刚刚突破千亿战力而已。
　　和他杀的那些镇守宇宙四级本源区域的妖兽差不多。
　　这也就代表着以他现在的实力，可以将这些人全部镇压！
　　想到这里，杨北也就没有再继续观察的意思。
　　既然他的实力在这里已经无敌。
　　那么这里就是他说了算！
　　所以他也是直接来到光柱的面前。
　　看向所有修行者，深渊妖兽，甚至污浊生命。
　　霸道的声音响彻：“这宇宙至宝我要了。”
　　“给你们三息时间，全都退开万里。”
　　“有意见的可以留下。”
　　杨北一边说着，一边环顾四周。
　　霸道的声音响彻在所有人耳中。
　　面对如此霸道的杨北。
　　知晓杨北实力强大，并且自身实力又弱的那一部分人选择了离开。
　　但是也并非所有存在都离开了，还有一些对自己实力有自信的留了下来。
　　“看来有意见的不少。”
　　杨北扫视一圈。
　　将所有人都看在眼中。
　　既然都不愿意走，那就怪不得他了。

第277章 横扫，深渊泉眼，加速混沌细胞成长！
　　“资源，能者居之。”
　　“你说你要了，我们就得退让不成。”
　　“抢夺资源，可不仅仅是凭你一张嘴。”
　　“就是。”
　　现场众多强者，不管是人族修行者，还是深渊妖兽，甚至污浊生命，此时都全部盯着杨北。
　　只有虚空神族的强者站到了杨北的身前。
　　虚空神族的强者看向众多人族修行者，开口道：“诸位，现在我们应该先将至宝拿到手，再考虑分配的事情。”
　　“现在外敌当前，可不是内斗的时候。”
　　虚空神族的强者说的在理。
　　众多人族修行者一时间也没有反驳。
　　沉默片刻，有人开口：“你说自然在理，只是你虚空神族的人可不是这么想。”
　　“他可是想要将至宝直接据为己有。”
　　听到此话，虚空神族强者也是将目光看向杨北。
　　刚刚杨北的确是说了此话。
　　这无疑是将所有人都得罪了。
　　杨北若是不道歉的话，可谓是成了众矢之首。
　　虚空神族强者有些难办的将目光落到杨北身上：“道友...你觉得大家一起先拿下至宝，再考虑分配的事情如何？”
　　现在场中，三方汇聚，谁也没有第一时间动手。
　　人族，深渊妖族，污浊生命。
　　哪方势力先动手，肯定会遭到其他势力的围攻。
　　除非有自信面对所有存在的围攻。
　　才会第一时间动手。
　　现在这般情况，一直僵持下去，肯定不是事。
　　所以...接下来的流程大概就是商量出一个大家都认可的规矩。
　　然后大家按照规矩行事。
　　但不管是什么规矩，肯定都是以实力为先。
　　他们这边有杨北这样的强者镇场子的话。
　　接下来不管怎么样，他们都会占据较大的优势。
　　这就是他们的底气。
　　只不过接下来杨北说的话，让虚空神族强者一愣。
　　“不必如此麻烦。”
　　“我说了，不退者，后果自负。”
　　杨北淡然开口，当即施展自己的手段。
　　直接凝聚第十五重寂灭神雷！
　　在他的背后，一个接着一个法则节点快速的出现！
　　凝聚在他的背后，形成固定的形状！
　　一层接着一层！
　　杨北就这么突然的动手，是谁都没有想到的。
　　现在见到杨北动手。
　　深渊妖族，污浊生命那边也是反应过来。
　　“动手！”
　　“不能让他继续凝聚下去！”
　　两个种族在同一时间做出了同样的决定。
　　那就是在这个时候，一起动手！
　　不能让杨北继续凝聚力量！
　　人族强者这边也是十分吃惊。
　　只是他们倒是没有第一时间对杨北动手。
　　不管怎么说，杨北都是人族。
　　现在外敌当前，他们却是反过头来对付自己人的话。
　　那算什么事？
　　肯定不能这么干，不然必定要背上骂名。
　　但不能这么干，他们也不会出手帮助杨北。
　　毕竟杨北如此嚣张。
　　他们早就已经看不惯。
　　现在他们帮了杨北，接下来他们也不可能从杨北手中获得什么好处。
　　不如就这么看着。
　　杨北不是嚣张吗？
　　那就让杨北自己对付两个种族的强者。
　　他们倒是要看看。
　　以杨北的实力，到底能不能将两个种族的强者全部干掉。
　　如果可以的话。
　　他们也就没有继续动手去争的必要，直接老老实实将深渊神殿中的宇宙至宝拱手让给杨北就好。
　　如果杨北不是两个种族的对手。
　　那他们只需要看着杨北被两个种族的强者围攻。
　　说不定还能借此机会，将宇宙至宝先拿到手。
　　众多人族强者已经在暗中交流。
　　只要接下来杨北将两个种族的大部分强者拖住的话。
　　那么他们就可以借此机会，将深渊神殿中的宇宙至宝弄到手。
　　带着这样的想法。
　　人族这边的强者全部都观望起来。
　　不过...虚空神族的人倒是没有这么做。
　　其中一个领头的咬牙道：“动手！”
　　“不能让杨北一个人遭受围攻。”
　　“好。”
　　在这种关键时刻，虚空神族的成员也都没有掉链子的。
　　一声令下，全部都选择了动手。
　　没有半点迟疑的。
　　只是他们需要面对的敌人实在是太多。
　　而且大家到这个境界，实力也都差不了多少。
　　所以基本上一人只能拦住一位。
　　虚空神族成员能做的也就只有这么多。
　　拦住一部份敌人，已经是他们能够做的极限。
　　如果能够全部拦住的话。
　　他们早就将所有人驱逐，将宇宙至宝据为己有。
　　接下来，只能看杨北自己的。
　　事实上，杨北早就已经做好了打算。
　　污浊生命，深渊妖族这边，可不是没有强者。
　　甚至杨北已经感知到了一些和他气息相当的存在。
　　但他也早就做好了准备。
　　表面嚣张，只是做给他们看的。
　　让他们误以为他要直接与之大战。
　　但他实际上要做的可不是和这些家伙直接大战。
　　有一些存在和他实力差不多。
　　直接硬拼的话，他占不到太大的优势。
　　所以他要做的就是，先将宝物弄到手！
　　明面上，他在凝聚寂灭神雷！
　　暗地里，他在凝聚虚空遁术！
　　就在污浊生命和深渊妖兽全部朝着他杀过来的时候。
　　杨北抓住时机，施展虚空遁术刹那间来到被金色光芒包裹的宇宙至宝面前！
　　然后一把将其抓住。
　　杨北的举动让所有人大吃一惊。
　　“不好！”
　　“他要直接抢宇宙至宝！”
　　“封锁虚空！”
　　在这一瞬间，两个种族的强者都已经反应了过来啊。
　　但是这个时候。
　　杨北凝聚的寂灭神雷就派上了用场。
　　他凝聚出寂灭神雷，可不是为了直接生死搏杀。
　　现场有和他实力相当的存在，施展寂灭神雷的话，肯定没有办法将对方灭杀。
　　那这个时候，寂灭神雷的作用，就不是杀敌。
　　黑色的寂灭神雷打出！
　　强大的力量将沿途的一切全部覆灭！
　　两个种族的强者刚刚施展出来的些许空间封锁力量。
　　也是直接被全部打爆！
　　趁着这个机会。
　　杨北再次施展虚空遁术，直接脱离原地！
　　看着消失的杨北。
　　现场两个种族的强者当即暴怒。
　　“好胆！”
　　“追！”
　　“不能让他跑了！”
　　一时间，两个种族的强者全部追了出去！
　　人族修行者看着这突如其来的变故，也是楞了一下。
　　不过他们倒是不着急。
　　只是跟在两个种族强者的后面。
　　杨北用这种手段，将宝物直接带走。
　　虽然说看上去没什么问题。
　　实际上，接下来杨北除非直接脱离这一片空间，回到宇宙中。
　　否则就会一直被追杀。
　　甚至....就算回到宇宙中。
　　杨北一样可能会遭受到追杀。
　　这种抢夺至宝，不符合宝物争夺中潜在的规矩。
　　宇宙中抢夺宝物。
　　要么是依靠自身的强大实力，将所有人镇压。
　　那大家都没话说。
　　你抢到的，就是你的。
　　要么就多方势力，商量一个如何争夺的结果出来。
　　最后按照结果决定宝物的归属。
　　像杨北这般直接抢夺的话。
　　则会遭到在场所有存在的追杀。
　　不管是在宇宙中，还是在这种本源之地里面。
　　所以杨北在用这种手段的时候。
　　他们也是楞了一下。
　　......
　　深渊神殿世界。
　　杨北施展虚空遁术快速遁走。
　　同时也在观察自己弄到的宇宙至宝。
　　之所以会动用这样的手段。
　　倒不是他非要把这宇宙至宝弄到手不可。
　　只是...在看到这宇宙至宝出现的瞬间。
　　他体内的混沌树苗发生了躁动。
　　这宇宙至宝，对于他的混沌树苗有帮助！
　　正是因为知晓这一点。
　　所以哪怕冒险一点，他也要将这宝物先弄到手。
　　至于之后的事情....
　　之后的事情之后再说。
　　倘若真的对他的实力有帮助。
　　直接将追杀他的全部干掉就完了。
　　那宇宙至宝还是他的。
　　不过就是不知道这宇宙至宝对他的实力提升有没有帮助。
　　现在他已经将这件事做了出来。
　　就算对他没有帮助。
　　身后追杀他的那些存在，他也要与之大战一番才行。
　　只是其中一些存在实力与他相当罢了。
　　可不是比他强！
　　真打起来，鹿死谁手那还不一定。
　　当然...杨北心中也没有太大的底气。
　　毕竟他一路快速提升上来。
　　境界提升的快。
　　与敌人交手都是以碾压为主。
　　同境界的话，一般底蕴都比他深。
　　他很难占到优势。
　　好在，看到宇宙至宝的模样，知晓宇宙至宝的作用后。
　　他也是直接松了一口气。
　　【宇宙至宝：深渊泉眼！】
　　没错，这是一口泉眼！
　　这一口泉眼会诞生深渊本源，真正的深渊本源。
　　这种深渊本源，与宇宙本源相比，差了一个档次。
　　当也是极为难得的修炼资源。
　　最关键的是，这深渊本源可以当做混沌树苗的养分！
　　混沌树苗吸收，再由混沌细胞转化。
　　可以直接增加他的基础战力！
　　现在这深渊泉眼里面，还留有许多深渊本源！
　　杨北直接将深渊泉眼安置在混沌树苗的底部。
　　让混沌树苗直接吸收！
　　这一刹那。
　　他的基础战力在快速的增加！
　　一千....两千....六千....一万....两万....三万...四万....十万！
　　等他将全部的深渊本源吸收干净之后。
　　他的基础战力直接增加了十万！
　　这也让他实力得到巨大的增幅！
　　原本他的极限战力仅仅只是宇宙三阶三千亿！
　　但是现在，经过这一次提升。
　　本身他的基础战力只是两万，现在基础战力达到十万，总算也就是达到十二万！
　　也让他的宇宙三阶极限战力达到一万八千亿！
　　瞬间提升到另外一个层次！
　　在完成自身的实力提升后。
　　杨北没有检查深渊泉眼的更多作用。
　　只是静静的站在原地，背后凝聚着寂灭神雷，等待深渊妖族和污浊生命的到来。
　　几息的功夫。
　　一只只强大的妖兽，污浊生命就来到了他的面前。
　　“卑鄙的人类，使用这种肮脏的手段，以为能够将宇宙至宝带走吗？”
　　“做梦。”
　　“今天你不交出来，必死无疑！”
　　“哪怕你回到宇宙中，依旧会被我等追杀。”
　　“这种事情，顶级强者都不会插手。”
　　“呵呵....跑？”
　　“我只是给了你们一个活命的机会。”
　　“但现在看来，你们不要。”
　　面对妖兽的话语，杨北冷笑几声。
　　“给我们一个活命的机会？”
　　“你倒是好大的口气！”
　　“是吗？”
　　“那就接招吧。”
　　杨北手一挥，背后凝聚成型的寂灭神雷瞬间打出！
　　恐怖的气息弥漫天际，将所有追杀过来的强者笼罩在其中。
　　当这些强者感受到天空中蕴含毁灭气息的黑色雷电。
　　以及整个空间都被黑色雷电封锁。
　　这一下，这些强者心中终于开始慌了。
　　“不对...之前他的实力根本没有这么强！”
　　“不对劲，他动用了宇宙至宝！”
　　“走！”
　　“想走？”
　　“已经晚了。”
　　“落！”
　　杨北一字落下。
　　覆盖周围的黑色雷云之中，开始落下一道道寂灭神雷！
　　这些寂灭神雷，都是如今杨北的全部实力凝聚！
　　恐怖的力量从天空中落下。
　　当落在一只只妖兽，污浊生命身上的时候。
　　这些存在直接被黑色的寂灭神雷秒杀！
　　不管实力如何。
　　全部秒杀！
　　没有一只能够撑过一道寂灭神雷活下来！
　　哪怕是之前与他实力相当的存在也不行！
　　没一会的功夫。
　　追杀过来的污浊生命，深渊妖族，全部被寂灭神雷劈死。
　　在这个时候，后面跟着过来的人族修行者，也都看到了这一幕。
　　他们就眼睁睁看着所有的深渊妖兽，和污浊生命全部被杨北施展的法术劈死！
　　全部惨死，连反抗的力量都没有！
　　这一幕，也是将所有人族修行者看傻了眼。
　　只不过，深渊妖族死了是死了。
　　污浊生命死亡后，可是还有污浊之气。
　　大量污浊生命同时死亡。
　　大量的污浊之气出现，直扑杨北。
　　这个时候，人族修行者依旧只是看着。
　　他们很好奇。
　　杨北....能够挡得住吗？
　　现场，除了虚空神族的成员。
　　其他存在的想法就一个。
　　挡不住！
　　只要杨北挡不住，死在污浊之气手中。
　　那么杨北手里的宇宙至宝，他们就还有拿到手的机会。
　　只是他们的期待注定要落空。
　　只见杨北淡定的掏出一个黑色葫芦。
　　混沌葫芦！
　　混沌葫芦一出现。
　　众人就明白，结局已经注定。
　　杨北注定不会死在这些污浊之气手中。
　　宇宙至宝，已经属于杨北。

第278章 研究宇宙至宝，混沌树苗的成长养分！
　　在所有人的注视下。
　　杨北动用浑沌葫芦，直接将所有的污浊之气全部吸收。
　　在看到杨北将所有的污浊之气全部吸收之后。
　　众人也明白，这一次出现的宇宙至宝已经是属于杨北的了，他们连争夺的资格都已经没有。
　　不过实际上，他们在看到杨北凭借一己之力，将所有的污浊生命和深渊妖兽全部杀得一干二净的时候，他们就已经知道。
　　这深渊宇宙至宝是属于杨北的。
　　此时众人还在围观。
　　在这个时候，杨北也是将自己的目光落在了后面追上来的这些人族修行者身上。
　　冰冷的声音响彻：“你们也是来抢我手中的宇宙至宝的吗？”
　　听到杨北的话。
　　这些人族修行者心中当即一紧。
　　杨北刚刚展现的恐怖实力他们还历历在目，现在他们如果是说是来抢夺的，他们恐怕也会落得和深渊妖兽以及污浊生命一个下场。
　　所以在这个时候。
　　人族修行者二话不说，全部离开。
　　也没有继续在这里过多观望的意思。
　　就算在这里继续过多的观望，他们也不会获得什么好处。
　　反而可能会得罪杨北，甚至可能会被杨北盯上。
　　如果杨北真的对他们出手的话，那么对于他们来说就麻烦了。
　　仅仅是开口说了一句话，在场的所有修行者就全部选择了逃离。
　　这一点杨北自己也没想到，看来他现在的面子已经这么大了。
　　不过也对，刚刚过来的这些人族修行者想来也看到了他的雷霆手段。
　　这个时候还不跑，还留在这里继续招惹他的话，和找死也没什么区别。
　　所有人全部离开。
　　现场就只剩下杨北一个人。
　　在这个时候他也完全不着急。
　　可以趁着现在的时间检查一下自己的收获，最重要的就是他拿到手的宇宙至宝。
　　深渊泉眼！
　　深渊泉眼之前积攒的力量都已经被他全部吸收。
　　全部吸收之后，让它的基础战力得到了极大的增强。
　　不过他对于深渊泉眼的了解并不多，接下来还要多了解一下这一件宇宙至宝，看看到底有什么作用。
　　已经没有任何存在骚扰他。
　　他也可以安心的检查。
　　一番检查后，它很快也是得出来一些结果。
　　首先这深渊泉眼可以转化宇宙中的一些特殊能量物质，这些特殊能量物质转化出来的特殊灵液，就可以加快混沌树苗的成长。
　　目前而言，本来他的混沌细胞每一年一颗就只能给他增加一点基础战力，但是现在已经出现新的变化。
　　现在一颗混沌细胞一年的时间在深渊泉眼的加持下可以给它增加十点基础战力。
　　如果说能够找到深渊泉眼所需要的一些特殊能量物质还可以加快这一个速度。
　　目前他拥有一百颗混沌细胞，本来一年只能增加一百点基础战力，但是现在情况已经发生改变。
　　在深渊泉眼的加持下，一年可以增加一千点基础战力。
　　而且随着他以后的实力提升，体内的混沌细胞越来越多。
　　他所增加的基础战力也会越来越多。
　　无论如何，这深渊泉眼对于他来说就是一件不可多得的宝物。
　　好在这一次他也是以雷霆手段将这件宝物直接弄到了手。
　　如果他没有市场雷霆手段将这一件宝物，后面还不知道会出现什么疑问。
　　说不定因为他的一些迟疑，这一件宝物就与他无缘。
　　这也是幸好他在感觉到混沌树苗给他传递出的信息后，做出了果断的选择。
　　这一下，他进入到深渊神殿内部世界，该做的基本上也就做了。
　　虽然说深渊神殿内部世界还存在着一些宇宙本源。
　　但是现在他想要将自己的混沌法则强度从宇宙四级提升到宇宙五级的话。
　　仅仅是依靠宇宙四级本源，需要两千亿之巨。
　　但是在深渊神殿内部世界收集宇宙四级本源，一次只能获得两千万左右。
　　他想要收集到两千亿，需要收集一千个地方，但是他觉得深渊神殿内部世界是完全没有这么多的。
　　不单单是觉得那么简单。
　　就是没有那么多。
　　实际上，他在来到核心位置的路上。
　　就是在一边收集，一边观察。
　　深渊神殿内部世界存在的宇宙本源，对于宇宙三阶的修行者，甚至宇宙四阶的修行者来说，都是一笔庞大的数字。
　　但他现在，是想要将法则强度从四级提升到五级。
　　这就相当于宇宙五级强者。
　　所以这里的收获对于他们来说已经完全不够，继续在这里收集资源下去虽然说对于他来说没有任何难度，甚至会非常轻松。
　　但实际上收获对于他来说，也是少的不行。
　　以他现在的实力，完全可以进入到资源更加高级的区域，比如说第九兵团长给他的宇宙四级本源之地的印记。
　　直接进入到宇宙四级本源之地里面。
　　完全能够收集更多的宇宙四级本源。
　　在宇宙四级本源之地里面收集宇宙四级本源，数量肯定会更多，而且还有关键的一点，那就是在宇宙四级本源之地里面还可能收集到宇宙五级本源。
　　带着这样的想法。
　　杨北看了一眼自己当前所处的区域。
　　也就再也没有任何留恋。
　　直接选择离开！
　　从深渊神殿中离开！
　　回到深渊本源之地。
　　然后接着从深渊本源之地里面离开！
　　回到自己的宫殿。
　　回到自己的宫殿之后，杨北也没有急着进宇宙四级本源之地里面。
　　现在他还可以接着提升自己宇宙四阶的战略。
　　混沌细胞给他提升的十万基础战力，对他宇宙四阶境界同样有效。
　　加上他还有大量的贡献点。
　　完全可以将他的混沌法则结晶提升到宇宙四级。
　　到时候...他的实力会被再次无限放大！
　　所以在回到自己的宫殿后，杨北先是花费贡献点给自己兑换了大量的资源，然后立即投入到修炼之中！
　　开始修炼！
　　......
　　与此同时。
　　深渊本源之地里面，杨北凭借一己之力直接将宇宙至宝拿到手的消息，也是在人族高层之中传遍！
　　基本上人族高层都已经知晓了杨北这一号人物。
　　毕竟宇宙至宝，那可是宇宙九阶强者也有想法的东西。
　　虽然不是每一件宇宙至宝，都能给人族强者带来实力提升。
　　但就算是一些帮助，这一件宇宙至宝也一样是弥足珍贵的。
　　一个个宇宙中的顶级强者，也都是将目光落到了杨北身上。
　　在一番打探之下。
　　杨北背后站着的混沌神殿副殿主也是站了出来。
　　随着混沌神殿副殿主站出来给杨北撑腰之后，落在杨北身上的目光也就急剧的减少。
　　之前他们将目光落在杨北的身上，也只是想要看看杨北到底是不是有后台，如果没有后台的话，他们也可以考虑动用一些手段将杨北身上的把握弄到手。
　　但现在发现，混沌神殿副殿主就是杨北的后台之后他，们也就没了这样的想法。
　　毕竟为了一件宇宙之宝得罪一位宇宙中的顶级九阶强者。
　　那是完全没有必要的事情。
　　宇宙至宝。
　　的确是宇宙中最顶级的宝物。
　　但是...在这个层次中的宝物也一样，有更加细微的品质划分。
　　也就是等阶。
　　宇宙至宝只产出在本源之地。
　　所以也分为一级到九级。
　　并不算对应一阶到九阶。
　　但是，这九个等级，也代表宇宙至宝的强度。
　　对于宇宙顶级强者来说。
　　只有上三级的宇宙至宝出现，他们才不会放过。
　　也就是七级，八级，九级。
　　中三级，下三级，他们都没有太过放在眼里。。
　　中三级和下三级的宇宙至宝，对于宇宙中的顶级强者来说，也算是可有可无的东西。
　　杨北得到的深渊泉眼无疑就是下三级。
　　当然，宇宙顶级强者不在意，对于杨北来说是有更大好处的。
　　如果他手里的宝贝真的是最顶级的那种，宇宙顶级强者也都要觊觎的话。
　　那么就算他背后站着的是深渊神殿副殿主也没用，他又不是深渊神殿副殿主本人。
　　以他的实力没有资格掌握那么强大的宝物。
　　杨北已经将宝物弄到手。
　　同时又有深渊神殿副殿主给他撑腰。
　　这一件事的风波很快就过去了。
　　只不过这次风波的正主。
　　对于这一次风波并没有多少关注。
　　甚至在一回来之后。
　　杨北就直接开始了闭关修炼，对于外界发生的事情完全就没有去管。
　　对于杨北来说。
　　那些消息都没有太大作用。
　　对于杨北来说。
　　任何的风波，都没有自身的实力提升来的重要。
　　直接开始修炼。
　　提升自己的实力。
　　其他的事情一概不管。
　　就这样。
　　这一次闭关直接就过去了五年时间。
　　相对于之前的闭关，他这一次闭关无疑花的时间更久一点。
　　不过这也是因为他需要炼化的资源，实在太多想要将混沌法则结晶从三级提升到四级难度不是一般的小。
　　需要足够的贡献点兑换资源是第一步，还需要将所有资源全部炼化才算是彻底的完成修炼。
　　好在虽然说将所有资源炼化需要大量的时间。
　　但杨北还是仅仅花了五年。
　　就完成了这一步。
　　这也得益于混沌细胞将它的基础战力大大增加。
　　基础战力增强让他的实力变强，实力变强变化资源的速度当然也就更快，因此也就形成了一个良性的循环。
　　在这五年时间里除了炼化资源强化混沌法则结晶之外。
　　他也尝试着想要寻找一下有没有什么资源是深渊泉眼用得上的。
　　如果能够找到深渊泉眼需要的资源，那么他就能加快自己基础战力的提升。
　　只是很可惜，五年时间里他一边强化自己的混沌法则结晶，一边也将兑换的资源逐一给深渊泉眼进行尝试，但都没有得到他想要的结果。
　　虽然说难免会有些失望，但杨北也没有太过贪心。
　　差不多就行了。
　　回到自己的宫殿。
　　杨北深深吐出一口气。
　　“五年闭关...总算是结束了....”
　　杨北并不喜欢这种长久闭关的感觉。
　　这一种长久闭关就是将自己完全封闭。
　　对于自身的精神层面来说就是一种折磨，哪怕它已经逐渐习惯这种感受。
　　但不喜欢就是不喜欢。
　　习惯只是因为必须这么做。
　　只有这么做，他的实力才能得到提升。
　　既然闭关已经结束。
　　他也该感受一下自己现在的实力了！
　　来吧...看看他现在的宇宙四阶战力！
　　混沌法则强度四级！
　　混沌法则结晶四级！
　　寂灭神雷十五重.....
　　现在他的宇宙四阶极限战力是....10.8万亿！
　　宇宙世界极限战力十万零八百亿！
　　正式突破十万亿级别！
　　层层叠加，在宇宙三阶积攒了大量底蕴之后。
　　他的宇宙四阶极限战力直接突破了十万亿！
　　杨北现在就在想一个事，以他这个级别的战力，进入到宇宙四阶本源之地中，还有对手吗？
　　结果想来已经显而易见....
　　那就是无敌！
　　宇宙四阶本源之地，就是他的后花园！
　　他想怎么采摘就怎么采摘！
　　里面的宝物都是他的！
　　都属于他！
　　甚至...这一次他倒是想要看看这本源之地最深处的风景。
　　思索间，杨北已经有了主意。
　　进入到宇宙四阶本源之地里面。
　　然后尝试进入到最深处。
　　这个做法肯定没有问题。
　　以他现在的实力，直接前往最深处也不算是冒失的行为。
　　进入到最深处，里面的资源肯定也是最多的。
　　秘密也是最多的。
　　毕竟目前为止，本源之地最深处，就还没有人抵达过。
　　杨北也不清楚，以他现在的实力，能不能进入到最深处，一看风景。
　　不过...尝试一番就知道了。
　　就算不能看到最深处的风景。
　　以他这个实力。
　　想要获得宇宙四级本源之地里面的资源，也是随随便便的事情。
　　实力强大...说起话来，就是能够如此轻松。
　　取出第九兵团长给他的本源印记。
　　“来吧....”
　　将自己的力量注入其中。
　　一股空间波动瞬间在他身边诞生。
　　从印记中散发出来，笼罩他的全身。
　　杨北当然没有去抗拒这一股空间之力。
　　让这一股空间之力彻底笼罩在他全身。
　　下一秒。
　　他也是直接消失在原地。
　　进入到宇宙四级本源之地中！

第279章 本源海，不可踏足的海域，垂钓本源
　　宇宙四阶本源之地：本源海！
　　看着身边的环境。
　　已经发生了改变。
　　此时的他，已经来到一座岛屿上。
　　没错，就是一座岛屿。
　　在这一座岛屿的周围则是海域。
　　整个世界是黑暗环境，被黑夜所笼罩。
　　哪怕是海水，看上去都是黑色的墨水一般。
　　这就是宇宙世界本源之地：本源海！
　　这一处本源之地的规则比较特殊，再进入到这一个本源之地前，杨北已经了解到了许多关于这一个本源之地的消息。
　　本源海的一些规则以及如何在本源海获取宇宙本源他都已经了解。
　　首先，本源海内的海水，是不可以踏入其中的。
　　也就是说修行者不可以进入到本源海内。
　　只能在海面上行动。
　　包括在那些海岛上行动。
　　这是一条铁律，但凡踏入本源海的修行者，体内都会多出一股刺骨阴寒之力。
　　这种刺骨的阴寒之力极难消除。
　　而且只是稍微踏入本源海，沾染上海水，修行者都会遭殃。
　　如果长时间浸泡在本源海里面，那么修行者体内的阴寒之力就会越来越多。
　　最后无法消除的话。
　　就不仅仅是刺痛折磨，那么简单自身的周修为都会受到影响。
　　这是本源海的规则。
　　其次就是在本源海如何获取宇宙本源。
　　想要在本源海内获取宇宙本源。
　　惟一的方式就是本源海海面之下的鱼妖。
　　本源海里面那些鱼妖每一条都是宇宙本源实体化的体现。
　　只要将本源海里面的鱼妖抓住，就能获得宇宙本源。
　　至于说如何能够将本源海里面的鱼妖抓上来。
　　就各凭本事。
　　不过杨北了解到的信息是通过海岛上的一些资源作为饵料。
　　在用海岛上的一些材料作为鱼竿。
　　在本源海上面进行垂钓。
　　这种方式才能让修行者没有任何危险的情况下获得本源海里面的本源鱼妖。
　　目前这就是杨北对于本源海的全部了解。
　　至于说还有没有别的情况。
　　杨北就不清楚了。
　　毕竟他也只是刚刚对本源海进行了解，所以了解到的信息也不算很多。
　　目前他了解到的这些都不算隐秘，只能说大家都知道的消息。
　　现在的话他打算先按照自己了解，他的消息在这座自己随机分配到的海岛上面寻找一些资源作为饵料，同时寻找一些材料作为鱼竿。
　　既然本源海想要获取到宇宙本源就必须进行垂钓，那他就暂且先入乡随俗试一下这种方法，如果不行的话，他在考虑别的方法。
　　想到这里，杨北就开始观察起他随机分配到的这一座岛屿。
　　这一座岛屿上面的资源还算是比较多，岛屿的面积也比较大。
　　近期他了解到一些信息，有些修行者进入到这一处，本源之地随机分配到的岛屿，全都是石头，完全没有任何资源。
　　想要制作鱼竿获得饵料，还得前往别的岛屿。
　　他倒是不必这么麻烦。
　　不过实际上还是要看看这座岛屿上面的资源如何，如果不行的话他还得前往那些比较高级的岛屿。
　　岛屿上面的资源比较高级就能制造出更高级的鱼竿，获得更高级的饵料，就能垂钓更加高级的鱼妖，获得更多的宇宙本源。
　　鱼妖是宇宙本源的实体化，那么越强大的鱼妖代表的宇宙本源也越多越强大。
　　实际上进入到本源海杨北已经知晓一些特殊并且强大的海域。
　　他是打算直接前往那些强大特殊的海域去垂钓鱼妖。
　　不过在前往那些强大海域之前，他只是打算先尝试一番。
　　看看制作鱼竿，制作饵料，垂钓的整个过程到底如何。
　　自行先感受一番，等前往强大海域也更加清楚流程。
　　考虑到这一点，杨北当即就行动起来。
　　观察整座海岛，很快他就找到了一些极为合适的材料。
　　天晶石，一种在本源海内评为六级的材料，可以制作六级鱼竿。
　　也还算是不错。
　　说明他被随机分配到了这座海岛资源当真是不错。
　　只不过想要拿到天晶石也不是那么容易的。
　　天晶石存在的位置，有一只宇宙四阶战力达到三百亿战力的妖兽守护。
　　除了妖兽守护外，天晶石所在的位置，还是一个特殊的环境。
　　整个环境内的一切都会被晶体化。
　　修行者进入其中，必须动用力量抵抗这个特殊环境。
　　否则身体就会出现问题。
　　正常情况下寻常三百亿四百亿战力的修行者想要拿到天晶石基本上是不可能的事情。
　　主要原因还是这里的危险程度极高。
　　但是...杨北的宇宙四阶战力已经突破十万亿！
　　他想要拿到天晶石只能说轻而易举的事情！
　　踏入到晶体化特殊环境中。
　　他的体表浮现出自身力量进行防御。
　　这个特殊环境内部的力量根本就不能拿他怎么样，他体表的防御纹丝不动。
　　随意踏入其中。
　　此处领地内的晶石妖兽也是第一时间盯上了杨北。
　　只不过不等这一只妖兽做出什么举动，杨北已经率先出手。
　　一个弹指。
　　一道黑色的雷电一闪而过！
　　“轰！”
　　伴随一道爆炸声。
　　这一只妖兽骤然间四分五裂的炸碎！
　　秒杀！
　　将这只妖兽秒杀，此处特殊环境又拿杨北没什么办法，这个时候杨北也就能随意地采取此地的天晶石。
　　全部取走。
　　然后开始炼制鱼竿。
　　这一步就需要他自己动用力量进行炼制。
　　只要是炼制比自身境界低太多的宝物，对于任何修行者来说都是轻而易举的事情。
　　以他现在宇宙四阶十万亿战力炼制一个对应百亿战力的六级鱼竿。
　　自然不存在什么问题。
　　稍微花了一点时间。
　　一根通体晶莹剔透的鱼竿就出现在杨北的面前。
　　随手将鱼竿拿在手中。
　　因为动用了大量天晶石的原因，这一根鱼竿的品质直接来到了六级极品！
　　“还算不错。”
　　感受到这根鱼竿的品质，杨北也是满意点头。
　　虽然说还没有突破到七级。
　　但这也是因为被材料限制。
　　想要突破到七级，必须要有七级材料才行。
　　鱼竿倒是搞定了，但接下来他想要进行垂钓的话，就必须得有鱼饵才行。
　　至于鱼饵....
　　那就必须得寻找到一些合适的才行.
　　他的神念早就已经扫描整座岛屿.
　　岛屿上适合作为鱼饵的材料，顶多只是五级.
　　五级材料，一般对应五级鱼妖。
　　想要垂钓六级鱼妖的话就必须要有六级鱼竿和六级鱼饵。
　　只是六级鱼竿和五级鱼饵的话想要垂钓六级鱼妖就需要一些运气。
　　不过杨北倒是无所谓。
　　反正他这一次只是进行一番尝试。
　　他主要是想感受一下这个过程，至于说垂钓上来的是六级鱼妖还是五级鱼妖，那都无所谓。
　　想到这里杨北也就不再耽搁，直接出手。
　　在天晶石鱼竿上面捆绑上五级鱼饵。
　　这五级鱼饵是一种特殊飞行妖兽的幼虫。
　　应该是这个世界的飞行妖兽在他所在的这座岛屿产了虫卵。
　　不过并没有看到那只产卵的飞行妖兽，只剩下虫卵。
　　这些虫卵也就成了杨北的鱼饵。
　　垂钓上鱼饵。
　　飞行至海面半空。
　　伸手一抛将鱼线抛飞出去。
　　坠入本源海。
　　鱼钩快速下沉。
　　上面携带着杨北附加的力量。
　　可以让鱼钩快速下沉。
　　只不过在下沉的这个过程中。
　　任何鱼妖都可能咬钩。
　　但鱼钩上面是有杨北附加的力量，只要这个力量没有消失之前，鱼钩都不可能被直接咬住。
　　想要垂钓六级鱼妖的话，就得深入本源海六千里！
　　也就是说他的鱼钩得下降六千里的深度。
　　才能垂钓到六级鱼妖。
　　这一点杨北早就清楚，所以他也是做了充足的准备，附加了百亿战力的力量在鱼钩上面。
　　附加百亿战力的力量在鱼钩上面，那么在抵达六级区域之前，鱼钩上面的能量都不会消失。
　　那么一级区域到五级区域的本源鱼妖就不存在咬钩的可能。
　　这也是所有修行者进行垂钓的方式。
　　他也是按照自己所了解到的方式进行的垂钓。
　　鱼钩快速下沉。
　　在经过一段时间的下沉后，也是抵达了指定的位置。
　　也就是本源海六级区域！
　　抵达了六级区域之后，杨北接下来要做的就是等待。
　　静静等待鱼儿上钩。
　　只不过这个过程注定有些枯燥。
　　转眼之间就过去了一天的时间。
　　整整一天时间里鱼竿都没有任何动静。
　　也就是说没有任何鱼儿咬钩，甚至在他鱼钩位置旁边晃动都没有。
　　杨北也没有心急，按照他了解的消息。
　　六级区域，一次垂钓通常需要三到七天。
　　如果七天之内都没有任何反应的话。
　　那就说明当前垂钓的位置可能不太行，得需要换位置。
　　本源海下面也并不是鱼妖泛滥。
　　相反，宇宙本源所化的鱼妖数量还极为稀少。
　　除了一些特定的区域存在大量的鱼妖之外。
　　许多区域其实都没有鱼妖存在，就算有也只是零零散散的，所以在没有发现特定区域存在大量鱼群之前，每一次垂钓都是依靠运气。
　　那些存在鱼群的位置通常也是一些特殊区域在其中进行垂钓的话，自身也一样会面临危险。
　　不管如何，这一次是他第一次进行尝试。
　　就算没有任何动静，他也打算待满七天再说。
　　七天时间而已，并不算长。
　　赶快第二天时间过去，依旧没有任何动静。
　　正常情况。
　　接着是第三天时间过去，还是没有任何动静。
　　能够接受。
　　第四天过去....
　　没有动静。
　　第五天过去.....
　　没有动静。
　　第六天过去。
　　没有动静.....
　　这一下杨北就有些诧异了。
　　“不会第一次垂钓就要落空吧？”
　　“空军？”
　　这可不是一个好消息。
　　但现在他也不能干什么，只能等待海面下的动静。
　　要是一直没有的话。
　　再过一天他也只能收杆换一个位置。
　　只不过他并不希望自己第一次垂钓就空军，那并不是一个好兆头。
　　杨北还是希望接下来能够有所收获。
　　继续静静的等待。
　　好在接下来发生的事情并没有让他失望。
　　在第六天过去一半之后。
　　他手中的鱼竿终于传来了动静！
　　一股猛烈的拉扯感瞬间传来。
　　上鱼了！
　　杨北当即拉杆！
　　动用自己的力量快速将鱼竿收起！
　　鱼线飞速的回收！
　　虽然说鱼线上面传来巨大的力道。
　　只不过这个力量和杨北相比，还是太弱了一些。
　　杨北根本就没有溜鱼拉扯的想法，直接动用蛮力开始暴力拉杆！
　　力量悬殊差距过大的时候，这种方法并没有任何错。
　　起码他钓上来的这一条鱼就反抗不了。
　　没一会儿的功夫，这一条本源所化的鱼妖就被他钓了上来！
　　不算很大，只是一米多长。
　　感知了一下。
　　这一条鱼妖相当于一百万滴宇宙四阶本源。
　　收获其实已经算十分不错。
　　但杨北根本不满意。
　　现在他需要两千亿宇宙四阶本源，一次只是一百万的话，他得钓到猴年马月去？
　　所以他必须前往更加高级的地方进行垂钓。
　　也就是得换位置。
　　同时换到更高级的鱼竿，更高级的鱼饵。
　　六级区域是百万级，七级区域是千万级，八级区域是亿级，九级区域是十亿级。
　　目前本源海的记录，就是垂钓到九级区域。
　　但是在杨北看来，九级区域还不是很够。
　　据说如果能在一些强大的岛屿上收集到十级材料的话，就能进行十级区域的垂钓。
　　只不过想要到十级岛屿上收集到十级材料，自身的实力也必须足够强大。
　　十级岛屿，十级区域，本身对应的就是十万亿战力！
　　现在杨北倒是刚刚好，符合这个条件。
　　但仅仅是刚刚好符合这个条件的话，能不能在十级岛屿上获得资源，还不是一定的事。
　　如果不行的话，他就只能在九级区域进行垂钓，一次能获得十亿宇宙四级本源，也不算少。
　　两千亿宇宙四级本源，只需要垂钓两百次就行。
　　现在的话....先换一个位置。
　　前往九级区域。
　　雷霆岛屿！
　　这雷霆岛屿，是一座九级岛屿。
　　上面有九级材料，九级饵料。
　　周围雷霆海域更是一处特殊的垂钓点。
　　里面存在大量鱼妖。
　　只要能够承受雷霆风暴的摧残，就可以在这一处特殊的垂钓点随意垂钓。
　　杨北对于自己的实力有信心。
　　当然打算过去此处进行垂钓。
　　而且...去雷霆海岛垂钓，只是为了接下来前往十级岛屿打一下基础。
　　自始至终，他的目标都是十级岛屿！

第280章 爆杆？算了，直接真空海域！
　　在进行了一次垂钓后。
　　杨北也就没有继续在这里耽搁。
　　继续在这里浪费时间已经没有必要。
　　现在他要做的就是前往更加高级的海域，去获得更加高级的资源。
　　那才是他该做的事情。
　　从虚空界网内部获得本源海内的地图。
　　了解了一下自己当前所在的位置。
　　再按照自己当前的速度。
　　杨北估计，自己抵达雷霆海岛，需要一年左右的时间。
　　这一年时间，他可以一边进行垂钓，一边进行赶路。
　　这么做，一方面也是为了尽快适应这里的规则。
　　另外一方面，赶路的同时，也不会浪费时间。
　　反正本源海是一大片空旷无垠的海域。
　　深海之中连礁石都没有。
　　像是深不见底的深渊。
　　也不存在挂底这种可能。
　　带着这样的想法。
　　杨北一边飞行赶路。
　　一边将鱼钩放入深海之中。
　　整个本源海实在太过辽阔。
　　加上本源法则压制，也就导致在本源海内赶路都是一件困难的事情。
　　这一点，他现在想要去雷霆海域，足足需要一年就能看出来。
　　一年的赶路时间。
　　其实在他们这个境界的修行者之中也算是正常。
　　哪怕在宇宙中，一年的赶路时间，也再正常不过了。
　　只是因为他一进入到宇宙中，就加入到了虚空神族。
　　加入虚空神族，凭借虚空神族的传送手段。
　　帮他节省了大量的赶路时间。
　　可是实际上，宇宙中其他修行者，在没有传送阵的情况下。
　　赶路通常都是十年，百年，千年计算。
　　哪怕虚空神族，前往一些没有搭建传送阵的区域，也需要在宇宙中赶路。
　　整个宇宙十分庞大。
　　哪怕以虚空遁术赶路，也需要大量的时间。
　　拖着六级鱼竿，杨北一路朝着雷霆海岛的位置前进。
　　眨眼间一个月的时间过去。
　　这一个月时间里。
　　杨北的收获也是不小。
　　一个月时间，钓上来十条六级本源鱼妖。
　　获得了足足两千三百万的宇宙四级本源！
　　这只是他顺路获得的资源！
　　完全没有刻意搜寻。
　　不过在这本源海，就算想要刻意搜寻，貌似也不行。
　　只能靠运气。
　　通过垂钓来获得宇宙本源。
　　本身就是一件看重运气的事情。
　　第一个月的收获，还算是不错。
　　对于这些收获，杨北没什么感觉。
　　只能说聊胜于无。
　　这些宇宙本源对于他来说，并不算多。
　　甚至可以说非常的少。
　　毕竟他是需要两千亿宇宙四阶本源。
　　这两千三百万...也就万分之一的收获。
　　简直少的可怜。
　　就这样。
　　杨北一边赶路，一边将自己的鱼钩放出去。
　　让本源海里面的本源鱼妖咬钩。
　　.......
　　半年后。
　　正在本源海上空飞行的杨北突然一愣。
　　“嗯?”
　　“好大的拉扯感。”
　　“这是上了大鱼？”
　　杨北感知着手中的鱼钩。
　　此时鱼钩上面传来的力量十分巨大。
　　比以往的任何一次都要来得巨大。
　　虽然说这一股力量对于他来说不算什么。
　　但这一股力量，他手中的六级鱼竿怕是承受不住。
　　杨北心中已经有了这个预感。
　　不过这只是他的预感。
　　起码现在鱼竿还是没有断裂的。
　　只要他在鱼竿断裂之前将下面咬钩的鱼直接提上来，那么就不会出事。
　　只不过想要要有这个力道，下面的本源鱼妖起码要达到七级才对。
　　但他垂钓的位置只是本源海六级区域。
　　按理说不应该有七级本源鱼妖才对。
　　现在这个情况就是下面出现了七级本源鱼妖，至于说为什么会出现他也不清楚。
　　毕竟整个本源海的情况并不是机械式固定的。
　　出现一些变化也很正常。
　　杨北开始慢慢加大自身的力量。
　　现在他也不敢直接全力硬拉。
　　现在他如果直接全力硬拉的话，鱼竿肯定承受不住他们双方之间的力量。
　　到时候直接从中间断裂。
　　那么他打造的第一根鱼竿可能就要报废。
　　他可不想看到这种情况发生。
　　不管怎么说，这根鱼竿都是他的第一根鱼竿。
　　可以的话，他还是想要稍微保留一发。
　　只不过他是这么想，但通常都是事与愿违。
　　虽然说他想要保留这一根鱼竿。
　　但是鱼竿上面传来的力量越来越大。
　　他也只能相对应的增加自己的力量，不然他就会被拖入到本源海里面去。
　　只是他也增加力量，下面的本源鱼妖也同样增加力量。
　　两者的力量全部汇聚在鱼竿上。
　　哪怕杨北已经非常小心，但是这根鱼竿终究是支撑不住两股强大的力量对抗。
　　“咔嚓....”
　　当这个细微的声音在鱼竿上面响起的时候，杨北心中暗道一声糟糕。
　　尽管这个情况已经是他预料之中的事情。
　　但现在这个情况真的出现在他面前的时候。
　　他还是有些无奈。
　　看样子想要保住这根鱼竿是不可能的事情。
　　“啪嗒！”
　　下一刻一道猛烈的折断声炸响。
　　他手中的鱼竿也是直接折断成两截！
　　“爆杆了.....”
　　“既然如此，那就别怪我了！”
　　看到自己手中的鱼竿真正断裂的那一刻，杨北心中也是升起一股怒火。
　　鱼竿断了？
　　就算鱼竿断了，下面那条本源鱼妖也别想跑！
　　修行者的确是不能踏入到深海中，否则会被本源海水污染。
　　那他就不踏入。
　　直接对整个本源海进行轰炸，他要直接劈出一道真空地带！
　　【寂灭神雷-凝聚！】
　　一边锁定那条鱼妖的位置，一边凝聚第十五重寂灭神雷！
　　因为那条鱼妖还咬着带着他的法则力量的鱼钩。
　　所以杨北能够轻易地锁定那条鱼妖的位置。
　　当他背后的寂灭神雷凝聚到第十五重的时候。
　　一道黑色的雷电从他背后打出！
　　恐怖的雷电力量朝着下方宣泄！
　　这一次的寂灭神雷是彻底实体化的！
　　寂灭神雷所触碰到的海水。
　　被彻底分割！
　　整个海面被寂灭神雷直接劈出一条真空地带！
　　爆杆了。
　　想要对本源海抽水，他是做不到。
　　但只是让一块区域变成真空区域的话，他还是可以做到的。
　　一千里！
　　两千里！
　　三千里！
　　真空地带不断向下蔓延！
　　被寂灭神雷劈出的一条通道，两侧的海水成了黑色的瀑布！
　　三千里还远远不够！
　　寂灭神雷还在快速的向下推进！
　　四千里！
　　五千里！
　　六千里！
　　又过去了几秒钟时间。
　　寂灭神雷直接分割了六千里海水。
　　同时杨北也见到了那一条让他鱼竿爆掉的本源鱼妖！
　　他的寂灭神雷就是直冲这条本源鱼妖的。
　　此时也是将本源鱼妖面前的海水全部分割！
　　这个时候杨北迅速的来到这条鱼妖面前。
　　一把按住这只鱼妖的脑袋！
　　吸收，炼化！
　　【宇宙四级本源+1420万】
　　宇宙本源就该有宇宙本源的样子！
　　老老实实等着被吸收炼化就行！
　　何须挣扎！
　　虽然这一只鱼妖的等级已经达到七级，但自身蕴含的宇宙四级本源也就一千四百万。
　　这个收获虽然说差一点就相当于他之前一个月的收获。
　　但是对于杨北来说，这个收获依旧是杯水车薪。
　　毕竟他需要的宇宙世界本源可不是千万。
　　将本源鱼妖吸收炼化。
　　杨北迅速离开深海范围。
　　两侧被分割开来的海水失去力量的维持，现在已经要落下来。
　　他必须要在两侧的海水落下来之前回到海面上空。
　　这个过程中并没什么意外。
　　在海水落下来之前，他就已经回到海面上空。
　　将这一只把他鱼竿拉爆的本源鱼妖灭掉之后。
　　杨北的心情也是好了很多。
　　虽然说他能够通过这种手段直接劈开海面。
　　按理说通过这种手段，他还可以直接获得下面的本源鱼妖。
　　实际上并非如此。
　　他动用这种手段直接劈开海面到达一定深度，然后获得本源鱼妖。
　　这种方式的确可行，但需要有一个前提。
　　那就是能锁定海面下的本源鱼妖位置。
　　因为劈开海面，所劈开的范围并不是十分巨大。
　　所以不锁定本源鱼妖位置的情况下，就使用这一招的话，只会浪费自身的力量，并没有其他的作用。
　　他这一次能够以这种方式成功，也是因为他锁定了这只本源鱼妖的位置。
　　接下来的话，他想要一这种方式获得更多的宇宙本源是不可能的。
　　只是现在他用来垂钓的鱼竿已经报废。
　　接下来他想要继续垂钓的话，就只能在路上继续收集材料，制造鱼竿，同时收集鱼饵才行。
　　还有小半年的时间。
　　如果路上顺手的话，也可以自己收集材料重新制作一根鱼竿。
　　就是不知道这一路上他能不能收集到合适的材料。
　　毕竟他最主要的目的是前往雷霆海岛。
　　并不是刻意的寻找材料制作鱼竿。
　　对于这件事杨北主张的也是随缘，能够有就好，没有的话也无所谓。
　　......
　　两个月后。
　　在本源海一路前进。
　　又飞了两个月的时间。
　　这两个月时间里他并没有进行垂钓，主要是他没有鱼竿。
　　这两个月时间里他倒也是想重新制作鱼竿。
　　可是一路上所遇到的海岛，内部的资源都很一般。
　　最高的等级也不过才五级。
　　也就是说他顶多能够制造出一条五级鱼竿。
　　但是现在六级鱼竿杨北都瞧不上眼，更何况五级鱼竿。
　　仅仅是五级鱼竿的话，就没有制造出来的必要。
　　五级鱼竿能够垂钓的区域太过弱小。
　　对于他来说，五级鱼竿垂钓上来的本源鱼妖都非常一般。
　　甚至不如不要。
　　为了那一点点资源，浪费时间完全是不值得的。
　　所以这两个月时间里杨北就一直在前进，同时也会查看沿途岛屿的情况，但他都没有遇到六级材料或者说六级以上的材料。
　　只是没什么收获就对了。
　　在过去两个月时间后。
　　杨北看着前方一座海岛眼神一亮。
　　在他的感知中，前方海岛非常不一般。
　　海岛上面的危险强度已经达到本源海七级强度。
　　也就是说这一座海岛上面的危险是千亿级别的！
　　不过....他是十万亿级别！
　　来到这一座岛屿的外围。
　　杨北连想都不带想的。
　　直接踏步进入其中。
　　同时施展他的探查法术。
　　开始探查这一座岛屿上面的情况。
　　施展探查术下。
　　整座岛屿上面的情况已经被他们掌握。
　　杨北刚刚踏上这一座岛屿。
　　这一座岛屿上面的强大妖兽立即就杀了过来！
　　现在他要做的是从这一块宝地里面拿到制作鱼竿的材料。
　　既然这一座岛屿上面的气息已经是七级。
　　那么其中肯定有达到七级的材料。
　　杨北刚刚踏入其中，想要搜寻一番。
　　但是这一座岛屿内部的妖兽根本就不给他搜寻的机会，立即就出现在他所在的位置！
　　这只妖兽想要阻拦他登岛，或者说这一只妖兽对于任何想登岛的存在都是十分排斥的。
　　这只妖兽已经把这一块区域当成了他的领地。
　　只不过...领地可不是自己说了算。
　　既然这一只妖兽出来碍事，那么他就先将这只妖兽解决了，再好好探查这一座岛屿。
　　杨北念头一动，先是拉开身位。
　　然后在他背后立即开始凝聚寂灭神雷的力量！
　　【寂灭神雷！】
　　现在他施展这一道法术已经越来越熟练。
　　施法时间大大减少。
　　此时这这妖兽依旧拦在岛屿的外围，不让他们这些入侵者继续深入。
　　但是杨北可不管那么多。
　　谁阻拦他，那么他就杀谁！
　　寂灭神雷宣泄而出！
　　朝着前方的妖兽覆盖过去！
　　寂灭神雷的力量落在前方拦路妖兽的身上！
　　结局不用多说。
　　拦路的妖兽被击灭神雷瞬间灭杀！
　　将拦路的妖兽灭掉之后，接下来杨北就可以在这里好好的探索一番。
　　就是不知道在这一座岛屿上面还有没有更多的妖兽存在。
　　完成灭杀。
　　杨北开始对这一座岛屿进行探索。
　　很快，杨北就锁定了七级材料所在的位置。
　　按照他锁定的位置，这座岛屿上面的七级材料就在最中心的位置。
　　那就直接前往这一座岛屿的最中心！
　　......
　　来到中心位置。
　　杨北也发现了七级材料所在位置。
　　只是这七级材料所在的区域稍微有些特殊。
　　周围都是岩浆环境，这一种岩浆哪怕是他这个境界也不能无视。
　　七级材料就在这个岩浆环境的最中心。
　　已经来了这里。
　　杨北当然要给自己打造出一根更好的鱼竿。
　　施展自身力量，直接踏入岩浆环境中。
　　岩浆环境根本就对他无效。
　　所以杨北也是很快就拿到了七级材料：岩浆矿石！
　　拿到七级材料，接下来就是制造成鱼竿！

第281章 雷霆海域，无视雷霆轰炸，九级鱼竿，九级鱼饵，垂钓！
　　现在他已经将七级材料弄到手，想要制造出七级鱼竿的话，并不是什么困难的事情。
　　直接动用自身强大的力量对七级材料进行炼制。
　　按照鱼竿的制作方法。
　　杨北的力量炼化七级材料本身就是轻而易举的事情。
　　不过是短短几个呼吸的时间，他手中的七级材料却被他彻底炼化。
　　随后打造成鱼竿的模样。
　　将鱼竿搞定之后，接下来就是收集鱼饵。
　　好在这一座岛屿上，既然存在高级材料，自然也存在高级鱼饵。
　　随便收集了一下，就收集到了一些七级鱼饵和六级鱼饵。
　　搞定这一些杨北，接着踏上前往雷霆海域的路。
　　一边前进一边进行垂钓。
　　一时间，他的情况回到了和之前一样。
　　虽然说垂钓上来的本源鱼妖对于他来说帮助不大，但主要是给路途增加一点乐趣。
　　只是闷头赶路的话，太过枯燥了一些。
　　一路前进。
　　眼间几个月的时间再度过去。
　　随着几个月时间过去。
　　雷霆海岛也是近在咫尺。
　　正在垂钓的杨北将鱼竿收起来，目光看向前方。
　　前方已经是雷霆海域。
　　在雷霆海域的上空乌云密布。
　　时不时还会有一道雷电落下来。
　　这雷电的威力不小。
　　实力没有达到千亿级别的修行者，如果来到这一片雷霆海域不小心被雷电劈中的话，肯定要身死道消！
　　这雷霆海域已经算是九级海域。
　　进入到这里的最低标准都是千亿战力起步。
　　哪怕千亿战力的修行者来到这里都必须小心谨慎，否则随时都可能身陨。
　　只有自身战力达到万亿级别的修行者在这里行动才更加轻松随意一些。
　　至于杨北这一位已经达到十万亿战力级别的存在。
　　到这里就跟回家一样。
　　可以随心所欲！
　　而且他主修的还是雷电力量，这雷霆海域对于他来说就更加造不成什么威胁。
　　所以也没什么好注意的，既然已经来到了这里，那么他直接进去就行。
　　踏步进入其中。
　　直接朝着中间的雷霆海岛前进。
　　一道道雷电轰鸣。
　　杨北也没有去管。
　　他这边随意行走，也没有留意雷电的动向。
　　肯定会遭雷劈。
　　不过雷电在落到他头顶的时候，直接就被他的力量化解，连触碰到他的资格都没有！
　　无视雷霆！
　　随着他不断靠近雷霆海岛。
　　也是遇到了一些修行者。
　　当这些修行者看到杨北如此轻松的时候。
　　也都明白，这是来了一位强者，可以无视这些雷霆的强者。
　　大部份人却是对杨北的身份有些好奇。
　　毕竟来到雷霆海岛这块区域的宇宙四阶顶级强者数量并不多。
　　基本上他们已经认识。
　　但杨北的身份他们认不出来，说明杨北极有可能是一位新来的宇宙四阶顶级强者。
　　一开始众人还有些疑惑。
　　不过很快，就已经有人将杨北的身份说了出来。
　　“不对，此人是杨北！”
　　“杨北？”
　　“谁？”
　　“夺得深渊本源之地至宝的人物。”
　　“他啊，可是他的实力不才宇宙三阶吗？”
　　“对方之前不只是在宇宙三阶本源之地里面活动吗？难道现在就已经有了强大的宇宙四阶实力？”
　　“呵呵...你看他在这里无视雷霆的样子，你觉得他是不是拥有了强大的宇宙四阶实力呢？”
　　“大概...是吧？”
　　察觉到杨北存在的修行者一番交流下，他们发现一个让他们震惊的事实。
　　那就是杨北已经拥有了强大的宇宙四级实力！
　　你要知道前一段时间杨北才在宇宙三阶本源之地里面大闹一场。
　　打出了他们人族修行者的气势。
　　直接灭掉了大量的污浊生命以及深渊妖兽。
　　一个人镇压了所有宇宙三阶的存在。
　　从而拿到了深渊宇宙至宝。
　　虽然只是宇宙三级至宝。
　　但对于他们来说，依旧是至宝！
　　他们可不是宇宙九阶强者。
　　看不上下三级至宝。
　　一时间一道道落在杨北身上的目光都发生了改变。
　　只不过他们看着杨北展现出来的强大实力，也都不敢有什么心思。
　　至于杨北为什么能够在短时间内变得如此强大。
　　其实他们也有所猜测。
　　杨北能够在短时间内变得如此强大，其中最主要的原因极有可能就是杨北背后的那位存在。
　　杨北在宇宙三阶本源之地里面闹出如此巨大的风波。
　　除了让宇宙中的修行者知晓了他这一号人物之外，也知晓了他背后站着的人。
　　所以在知晓杨北背后的靠山之后。
　　杨北能够在短时间内将自身的实力提升到如此强大，他们也不意外，毕竟在资源无限提供的情况下。
　　短时间内想要塑造一个强者也不是不行。
　　只不过他们不知道的是杨北的实力提升到这一步，完全依靠的是他自身努力。
　　他可没有借助任何的外力。
　　不过这一点他也不需要和别人解释。
　　雷霆海域内。
　　一个个修行者拿着鱼竿在海域之中进行垂钓，同时还要注意天空中随时可能落下的雷霆。
　　这些修行者已经制作好了各自的鱼竿。
　　雷霆海域中的本源鱼妖数量更多。
　　我们当然也就在这里进行垂钓。
　　除此之外，杨北在前往雷霆海岛的时候。
　　也有其他修行者在雷霆海岛进出。
　　这雷霆海岛上空的雷霆之力更加猛烈。
　　但是想要在雷霆海域之中进行垂钓，就必须进入雷霆海岛获取制作鱼竿的材料以及获取雷鸣虫！
　　制作鱼竿的材料不必多说。
　　至于这雷鸣虫则是一种九级鱼饵属于雷霆海岛的特产，也是雷霆海域所有本源鱼妖最喜欢的食物。
　　用这个雷鸣虫在雷霆海域进行垂钓，百分之百可以钓上来本源鱼妖。
　　当然，想要在雷霆海岛内部获取的雷鸣虫并不是简单的事情。
　　需要花一番功夫。
　　而且对于自身的实力也是一种重大的考验，如果实力不够强行，在雷霆海岛内长时间活动。
　　身上积攒了大量的雷电气息，那可是会被海岛上空的雷云盯上。
　　在雷霆海域内活动，活动的时间越长，身上沾染的雷电气息就越浓郁。
　　每一个修行者在活动一段时间后都必须到外界清理身上的雷电气息才行。
　　否则就会被越来越多的雷云盯上。
　　昼时大量的雷电落下来。
　　寻常的修行者，那可完全受不了。
　　尽管进入到雷霆海岛十分危险，但是进入的修行者不在少数。
　　相对于危险，在这里能够获得更多的资源，才是每一个修行者都渴望的。
　　杨北也是一步跟随，踏入其中。
　　刚刚来到雷霆海岛内部。
　　一到粗大的蓝色雷电就落在他的头上。
　　只是还没有靠近他十米范围。
　　就被一道黑色的雷电打爆！
　　这是杨北所修炼的寂灭神雷。
　　做好自身的防御，杨北开始动用自身的感知能力探索海岛上面的资源。
　　因为整座雷霆海岛被大量雷霆气息覆盖的原因，寻常修行者的感知手段被狠狠压制。
　　千亿战力，只能感知方圆十里范围内的一切。
　　万亿战力，只能感知方圆百里范围内的一切。
　　他的十万亿战力在这里当然不是千里。
　　十万亿战力早就打破这一块区域的限制，所以他调动自身感知整座雷霆海岛都被他包裹。
　　也就是说整座雷霆海岛上面。
　　天雷矿石在什么位置雷鸣虫在什么位置他都一清二楚。
　　他只需要过去收集就行，根本用不着找。
　　锁定这两样东西的位置，率先来到天雷矿石所在的区域。
　　他需要先打到鱼竿，所以肯定需要先找到天雷矿石，借助天雷矿石打造一根天雷鱼竿。
　　念头一动，杨北的身影消失在原地，等他再次出现的时候已经来到天雷矿石所在的位置。
　　这天雷矿石所在的位置有这一座岛屿上面的雷兽守护。
　　雷兽的实力同样十分强大，而且能够借助雷霆海岛上方的雷电力量。
　　实力能够得到加持。
　　下面那一只雷兽的实力本身只有千亿级别，但是借助雷霆海岛上方雷云的加持可以做到五千亿战力以上。
　　具体能够增幅到什么程度，这说不准。
　　这需要看雷兽本身的修为。
　　不过不管再怎么增幅。
　　这一只雷兽的结局已经注定。
　　雷兽守在天雷矿石所在的位置，杨北出现的时候，这只雷兽十分警惕的盯着杨北。
　　同时已经展露出进攻意图，只要杨北再前进一步，这只雷兽绝对要发起进攻。
　　不过本身杨北来到这里就是为了夺取天雷矿石的，所以不需要这只雷兽主动出击，杨北已经主动出击。
　　抬手就是一道寂灭神雷！
　　恐怖的力量宣泄而出！
　　刹那间落在雷兽所在的位置！
　　这雷兽本身修炼的便是雷霆力量，但是现在面对杨北打出来的寂灭神雷却根本挡不住！
　　哪怕这只雷兽在这一瞬间就借助了天空中的雷云力量加持自身。
　　但还是被寂灭神雷一招打爆！
　　解决掉这个拦路的麻烦。
　　杨北在一抬手直接将此处的天雷矿石收入囊中。
　　在拿到天雷矿石之后，按照正常情况，杨北应该去外面找一个安全的地方炼制天雷鱼竿。
　　不过那只是对于别人。
　　杨北可不打算换一个位置。
　　直接就在原地开始炼制天雷鱼竿！
　　动用自身的雷电力量，开始改造天雷矿石！
　　强大的力量改造之下。
　　不一会的功夫，天雷矿石的形状就变成了一根鱼竿。
　　九级鱼竿，到手！
　　有了九级鱼竿，接下来就缺少九级鱼饵。
　　雷霆海岛的九级鱼饵就是雷鸣虫。
　　杨北的感知能力可以覆盖整座岛屿。
　　本座岛屿上面的雷鸣虫在什么位置杨北都一清二楚。
　　快速腾挪。
　　无视整座海岛上面不断落下的雷霆。
　　杨北在海岛上积攒的雷电气息已经越来越浓郁。
　　但是，海岛上空落下来的雷电只是落到他身外十米范围，就会被他自身的寂灭神雷自动护主打爆。
　　所以根本就威胁不到他。
　　以极快的速度来到雷鸣虫所在的位置。
　　雷鸣虫繁殖的地方同样有成熟期的雷鸣虫守护。
　　这成熟期的雷鸣虫也是这座岛屿上面最多的妖兽。
　　这种成熟期的雷鸣虫，实力也不容小觑。
　　他们的体型和人形差不多，蠕虫模样，口器之中可以喷出雷霆！
　　喷出的雷霆威力，起步都是千亿战力级别。
　　这对于其他修行者来说就是一个重大的威胁，想要获取雷鸣虫幼虫也是一件很困难的事情。
　　但对于杨北来说，随手的事。
　　一挥手直接将成熟期的雷鸣虫拍死。
　　成熟期的雷鸣虫并不适合作为鱼饵。
　　第一个是体型太大了，第二个就是本源海深处的本源鱼妖貌似并不喜欢吃成熟期的雷鸣虫。
　　相反，他们对雷鸣虫幼体十分喜欢。
　　所以，杨北直接将这一片区域的成熟雷鸣虫拍死。
　　然后将这一片区域的雷鸣虫幼体全部收集。
　　短时间内直接获得了上百只雷鸣虫幼体。
　　在拿到这上百只雷鸣虫幼体之后，杨北也就停手准备去海面开始进行垂钓。
　　上百只雷鸣虫幼体已经足够他进行上百次的垂钓。
　　等垂钓完之后再进入到雷霆海岛，收集雷鸣虫就行。
　　一次也不必将整座岛屿的雷鸣虫幼体取个一干二净。
　　那完全没有必要。
　　做好了垂钓之前的一切准备。
　　杨北也是从雷霆海岛中走出来，到雷霆海域的上空。
　　在天雷鱼竿上面挂上雷鸣虫幼体，再随手抛出鱼竿，让鱼钩快速下沉。
　　接下来他需要的就只是等待。
　　等待本源鱼妖上钩就行。
　　在这个时候。
　　原本就注意到杨北的其他修行者此时也再次将目光落在杨北的身上。
　　“这...他这就将鱼竿和鱼饵都收集好了？”
　　“他才进去多久？”
　　“这实力未免也太恐怖一些了吧？”
　　杨北所展现出来的实力，让所有修行者大吃一惊。
　　他们才刚刚看到杨北进入雷霆海岛，转眼间就出来了。
　　不仅出来了，还带着天雷鱼竿和雷鸣虫！
　　也就是说杨北进入雷霆海岛，短时间内，不仅仅找到了天雷矿石，还将天雷矿石炼制成了天雷鱼竿。
　　不仅炼制出了天雷鱼竿，还拿到了天雷虫！
　　此等情况，注意到的修行者不吃惊才怪。
　　不过很快就有人给出了不同的意见。
　　“说不定他进去只是装装样子。”
　　“以他的身份想要天雷鱼竿和天雷虫，那还不是简简单单的事情。”
　　“指不定就是他背后的存在给他弄的。”
　　“让他进雷霆海岛内取一下而已。”
　　有些嫉妒的人酸溜溜的开口。
　　但很快就有人打他的脸。
　　“你说的的确有一点点道理。”
　　“但也就是一点点而已。”
　　“但凡动动脑子也能知道，就算天雷鱼竿和天雷虫是别人帮他弄的，但想要在天雷海域进行垂钓，自身的实力必须足够强大才行。”
　　此话一出，开口的人当即闭嘴。

第282章 十级区域，四级至宝：本源珠！
　　垂钓开始。
　　杨北就这样悬浮在雷霆海域的半空中，手里拿着天雷鱼竿，静静的等待下方本源鱼妖上钩。
　　想要等待本源鱼妖上钩，需要一定的时间。
　　不过这一次等待的时间注定不会太长，因为他用的是下方海域中鱼妖最喜欢的雷鸣虫！
　　在他放下去的鱼钩抵达准确位置不过半个时辰的功夫。
　　鱼竿上就传来了巨大的拉扯力。
　　本源鱼妖，上钩了！
　　杨北心中一动立即调动力量开始拉扯！
　　一股巨大的力量在他的催动下落在鱼竿上。
　　这一次他手中的鱼竿可是九级鱼竿，下面的鱼妖就算再大的力量再大的拉扯力也不会轻易将这个鱼竿拉爆。
　　所以杨北也是没有任何保留，直接全力出手！
　　巨大的力量直接灌注在这一根鱼竿上。
　　“给我起！”
　　猛地提拽。
　　鱼线在快速的收缩。
　　深海中的本源鱼妖正在被快速拉扯上来。
　　几个呼吸的功夫，一条长达十米的本源鱼妖就被杨北硬生生的甩了上来！
　　感知这一条本源鱼妖蕴含的四级宇宙本源。
　　神识一扫过去，杨北立即清楚。
　　这一条本源鱼妖体内蕴含的宇宙四级本源在十亿左右。
　　这个收获也还算不错，杨北总算感到一点点满意。
　　一次十亿，两千亿也就需要两百次。
　　按照半个时辰一条来算的话，这也要不了多久。
　　既然如此，那就接着垂钓！
　　抬手直接将这一条本源鱼妖吸收。
　　然后取出新的一条雷鸣虫幼体，挂在鱼钩上面。
　　将鱼钩包裹住自己的力量继续投放至深海之中！
　　做完这一切，杨北继续在原地盘坐。
　　不过他刚刚所做的一切也是被旁边的人看在眼中。
　　特别是他直接用蛮力将本源鱼妖硬生生提起来。
　　也是让看到这一幕的人大吃一惊。
　　本源海深处的本源鱼妖虽然没有灵智，但那一身蛮力也是大的吓人。
　　想要凭借自身蛮力，将本源海深处的鱼妖提起来的话。
　　就必须拥有比本源海深处鱼妖的力量大上数倍才行。
　　现在他们所在的区域可是九级区域，下方的本源鱼妖最弱都是千亿战力级别。
　　这也就证明杨北的宇宙四阶战力起码达到数千亿！
　　不...不仅仅是数千亿。
　　很可能是突破了万亿！
　　看到这一幕的修行者，心中突然有了一个猜想。
　　仅仅是数千亿宇宙四阶战力的话，虽然的确是能够将下面最弱的本源鱼妖直接拉起来。
　　但也需要花点力气，根本不可能像杨北刚刚表现的那般轻松。
　　所以真相只有一个。
　　那就是杨北的宇宙四阶战力起码在一万亿左右！
　　心中确定这个答案。
　　这名修行者心中也是极为吃惊。
　　这个战力倒是没什么，主要是杨北之前一段时间还在宇宙三级本源之地活动。
　　现在直接就干到他们宇宙四级本源之地来，不仅干过来了，而且还是他们这一片区域的佼佼者！
　　这才是让他吃惊的最主要原因。
　　对于其他修行者的注视，杨北并不清楚，现在他只是在原地安心的垂钓。
　　因为使用的是雷鸣虫的原因。
　　一条接着一条的本源鱼妖快速被他钓上来。
　　按照他现在这个速度。
　　一天的时间他就能垂钓上来二十条九级本源鱼妖左右。
　　根据每一条本源鱼妖带来的价值。
　　那么他也就仅仅只需要十天左右的时间，就能凑够足够多的宇宙四级本源，将他的浑沌法则强度从宇宙四级提升到宇宙五级。
　　十天时间，过的很快。
　　这十天时间里。
　　杨北连位置都没有换一下凭借雷鸣虫对此处海域本源鱼妖的诱惑，疯狂的上鱼。
　　在杨北身边围观的修行者也越来越多。
　　除了羡慕杨北可以快速的钓上一条条九级本源鱼妖之外，他们也惊叹杨北的实力。
　　在过去十天的时间。
　　杨北身上的雷电气息早就已经十分浓郁。
　　平均几个呼吸就会有一道雷电落下来。
　　只不过落下来的雷霆根本就碰不到杨北的汗毛，仅仅是靠近就会被杨北身上的力量阻拦。
　　寻常修行者在雷霆海域哪怕是万亿战力级别的，也仅仅只能待上七天左右时间。。
　　轰击在杨北身上的雷霆，威力已经达到七八千亿。
　　这种威力的雷霆，哪怕是宇宙四阶万亿级别的修行者也不敢大意。
　　但是杨北却根本不在意。
　　这也让围观的修行者心中无比惊讶，同时对杨北的实力也有了一些猜测。
　　恐怕不仅仅是刚刚突破万亿那么简单。
　　最起码也是有三四万亿宇宙四阶战力才能这么轻松。
　　一位位修行者还在对杨北进行推测的时候，杨北已经睁开了双眼。
　　因为他手中的天雷鱼竿传来了动静。
　　这让杨北心中一喜。
　　“总算是结束了....”
　　十天时间过去！
　　随着最后一条本源鱼妖被钓上来，那么他也将凑齐两千亿宇宙四级本源！
　　凭借两千亿宇宙四级本源，他就可以将自己的混沌法则提升到宇宙五级！
　　到了最后这一步，哪怕是杨北心中难免还是有些兴奋。
　　加大自己手中的力量开始提起手中的鱼竿。
　　周围也在进行垂钓的修行者难免羡慕。
　　“又上鱼了.....”
　　“废话，也不看看人家用的饵料是什么级别的。”
　　“那可是九级饵料雷鸣虫，有本事你也去雷霆海岛收集一些。”
　　“你上鱼也能这么轻松。”
　　“算了吧，有那个实力，我也就没必要羡慕了。”
　　.......
　　海底的本源鱼妖被杨北一杆扯上来！
　　随着本源鱼妖从海里飞上海面。
　　杨北也是上前一把将其抓住，然后直接炼化！
　　【宇宙四级本源+23亿！】
　　最后一笔宇宙本源到手。
　　杨北一念一动。
　　完成吸收炼化。
　　也就在这一瞬间，他体内的混沌法则强度完成提升！
　　【混沌法则强度：五级】
　　完成突破的刹那杨北突然间有些哭笑不得。
　　法则强度的确是提升上去了。
　　但现在的问题是，他的混沌法则都还没有突破到宇宙五阶。
　　法则强度先一步提升上去，也没什么用.....
　　他的混沌法则想要提升到五阶的话还缺少一些污浊之气。
　　看来等他将这本源海最后一处十级海域探索完之后，就该回到宇宙中猎杀污浊生命，将自己的混沌法则境界先提升上去才行。
　　其他的种种强度提升都得有一个前提。
　　那就是自身的境界。
　　相对于基础战力，自身的境界才是最关键的基数。
　　既然如此，那么他也该前往本源海之中最危险的十级区域一探究竟了。
　　相对于之前在深渊之中的困难。
　　在本源海获取资源根本谈不上有难度。
　　主要是他一进来就拥有十万亿战力，和之前根本没得比。
　　之前他进入深渊的时候好像只有百亿战力来着。
　　如果他这一次进入到本源海的时候，也只有一百亿宇宙世界战力，那么他想要这么轻松的获得宇宙本源，那是不可能的事情。
　　不过现在他已经达成了自己的目的。
　　那么接下来他也该前往这本源海的最后一站。
　　也就是所谓的十级区域！
　　通过他目前了解到的消息，这十级区域目前没有任何修行者踏足。
　　既然目前没有任何修行者踏足，那就由他来先踏足一番好了。
　　他倒是要看看这所谓的十级区域里面会有什么东西存在。
　　其实他想要前往这十级区域，还有一个最重要的原因就是根据他所了解到的消息。
　　在这十级区域里面，可能存在这四级本源之地的至宝！
　　类似于他得到的深渊泉眼。
　　如果这个消息是真的，他能够从中再获得一件宇宙至宝的话。
　　说不定他的实力提升速度还能提升一截。
　　宇宙四级至宝，可比他手里的宇宙三级至宝强了一个档次！
　　不是一个小等级，是一个档次！
　　宇宙三级至宝，只能算是下三级至宝。
　　但宇宙四级至宝，就是中三级至宝！
　　情况已经截然不同。
　　带着这样的想法，杨北收起自己手中的鱼竿，从雷霆海域离开。
　　直接前往整个本源海的最深处。
　　他的这个行为也是被其他修行者注意到。
　　“你们看，他走了。”
　　“他这个方向，不会是前往十级区域吧？”
　　“我觉得有可能。”
　　“以他的实力，貌似也可以前往十级区域试一试。”
　　“说不定...这十级区域里面的东西，真的要被他拿到手。”
　　“真是让人羡慕。”
　　“呵呵...有什么好羡慕的。”
　　“现在宇宙中的情况，拿到太多的好东西未必是好事。”
　　“大战随时可能会爆发，到时候就算混沌神殿副殿主也未必保得住他。”
　　“我看你也是傻了。”
　　“既然危机随时可能被爆发，那么这个时候不管怎么样，难道提升自身实力不是最佳的选择？”
　　“不管自己背后站着的是谁，还是没有站着任何人，在这种危机关头，最靠谱的都是自身实力。”
　　“难道你手里没有好东西，难道你实力弱小，污浊生命就不会杀你？”
　　“可笑。”
　　杨北的动静反倒是让这些修行者产生了一些争执。
　　不过这些都与杨北无关。
　　现在他已经离开这一片区域。
　　朝着本源海最后的十级区域前进。
　　他想要前往十级区域的话，他需要在本源海内赶路半年。
　　好的他已经习惯。
　　半年时间而已。
　　能够接受。
　　只要前往十级区域能够得到他所需要的收获，那么一切都是值得的。
　　至于说会不会没有任何收获。
　　那是不可能的。
　　越危险越高级的地方资源也是越高级，哪怕在这最后的十级海域没有得到宇宙至宝，那么一些资源收获肯定也会有。
　　他赶路的这半年时间绝对不会被浪费。
　　而且他也和之前一样，在赶路的同时进行垂钓。
　　运气好一点，在路上也一样会有不少收获。
　　只不过现在他想要将自己的五级混沌法则提升到六级的话，仅仅是依靠本源海内的资源，已经不够。
　　他必须要前往更加高级的本源区域才行。
　　或者说在本源海十级区域能够有大收获。
　　那么或许他也能将自身的五级混沌法则提升到六级。
　　想要将五级混沌法则提升到六级，需要两千亿五级宇宙本源。
　　如果换算成四级宇宙本源的话，那就是两百万亿四级宇宙本源。
　　要求不是一般的高。
　　他想要收集到这么多的宇宙四级本源。
　　不知道要收集到猴年马月去。
　　而且他现在需要的不是更多的宇宙本源，他需要在宇宙中击杀更多污浊生命，将自己的混沌法则提升到五阶才行。
　　......
　　半年时间。
　　转瞬间过去。
　　一路进行垂钓。
　　收获虽然不少。
　　但这里的资源，对于杨北来说，已经有些用不上。
　　所以一路上虽然说有不少收获，但都没有让杨北提起多么大的兴趣。
　　现在杨北已经来到十级区域的外面。
　　此时此刻在这十级区域里面正闪烁着能量风暴。
　　这些能量风暴，每一道攻击都达到了万亿级别。
　　面对这种危险，哪怕杨北也需要小心谨慎一些。
　　倘若他不小心谨慎一点的话。
　　被能量风暴不断的冲击，其中要是夹杂着一些数万亿级别的能量风暴，他可能也要隐恨在此。
　　虽然说前方有着危险，但这阻拦不了杨北的步伐。
　　相对于这些危险，现在他更想要瞅一瞅在这十级海域的中心岛屿里面，到底有什么东西！
　　没错。
　　这最后的十级海域，最珍贵的东西并不在深海之中。
　　最珍贵的东西在这十级海域最核心位置的一座岛屿上面。
　　那东西也就是本源海的至宝。
　　据说曾经有修行者在外面一些区域看见过。
　　更多的信息就只有这个至宝的名字。
　　被修行者称之为本源珠。
　　现在他就想要进入到这十级海岛。
　　然后将本源珠弄到手！
　　哪怕万亿级别的危险，能量风暴。
　　也无法阻拦他的步伐！
　　踏空，前进！
　　一步踏入到十级区域。
　　他还没有正式进入到十级海岛上面，仅仅是十级区域内部的能量风暴在他进入其中的瞬间就已经源源不断的朝着他所在的位置冲击过来！
　　危机正式来临！
　　杨北知道，他必须抓紧时间。
　　在自己体内力量耗尽之前进入到十级海岛，并且一探究竟。
　　在这十级区域活动，哪怕他都不能大意！
　　好在他的实力还是够硬。
　　袭击过来的能量风暴，全部被他的寂灭神雷阻挡。
　　也让他能够安然前进。
　　一刻钟后。
　　十级能量风暴海岛，已经出现在他的视线中。
　　接下来...他要做的就是进入其中！

第283章 本源珠到手，基础战力激增二十万，宇宙星系战场！
　　看着眼前近在咫尺的十级岛屿。
　　杨北想都没想，直接进入其中。
　　他来这里的目的就是想要将这一座岛屿上面的资源收入囊中。
　　现在他既然已经到了这里，那又怎么会退缩。
　　刚刚踏入岛屿。
　　杨北就感受到了这一座岛屿上面能量风暴的冲击。
　　这座岛屿上面的能量风暴比起整个十级区域更加浓郁，更加强烈。
　　每一道能量风暴冲击的威力都已经达到几万亿的级别。
　　面对这一种能量风暴的冲击，哪怕是杨北，也得需要小心谨慎的面对。
　　好在这些能量风暴的冲击虽然危险，但他还是能够应对。
　　不过接下来他也面临着一个全新的问题，那就是整座岛屿被这种能量风暴覆盖。
　　充斥强大风暴的情况下，他的感知能力也没有办法直接笼罩整座岛屿。
　　现在他想要在这一做能量风暴岛屿上面收集资源，仅仅能凭借自己的视线。
　　能够看到的资源，他才能收入囊中。
　　这样一来的话，想要在这座岛屿上面仔仔细细的搜寻一遍，难度无疑增大了许多。
　　不过只要能够扛住这些能量风暴的摧残，花一段时间也能够将整座岛屿探查一遍。
　　都已经来到这里，杨北当然不会退缩。
　　除非势不可为，的确没有办法继续行动下去。
　　现在的话，显然不存在这个情况。
　　所以杨北就在这座岛屿上面一步步探索起来。
　　......
　　七天后。
　　在7天时间里，杨北已经走过一个区域。
　　走过一个区域的时候。
　　他也发现了不少宇宙本源。
　　其中甚至有宇宙5级本源！
　　这些被他发现的宇宙本源他当然不会客气，直接就全部收入囊中。
　　这7天时间里除了收获之外，岛屿上面的能量风暴对他的冲击就从来没有间断过。
　　杨北也不管那些，就算硬扛着能量风暴的冲击，他也要继续探索，反正他的实力强大，这些能量风暴也拿他没什么办法。
　　这7天时间里虽然说收获了不少的宇宙本源，但他心心念念的宇宙四级至宝并没有出现。
　　在没有找到宇宙四级至宝之前，他肯定不会轻易离开。
　　但是如果一直找不到的话，他肯定也只能先行放弃。
　　他给自己定下一个时间，那就是在这一座岛屿上面寻找一年时间。
　　一年时间里都找不到的话，他就会选择放弃。
　　......
　　一个月后。
　　没有任何收获。
　　......
　　三个月后。
　　没有任何消息踪迹。
　　........
　　九个月后。
　　杨北还在岛屿上面探索。
　　一点点的朝着前方前进，仔细感知自己周围的情况。
　　来到这座岛屿，已经过去9个月的时间。
　　但是这9个月时间里除了收获一些宇宙本源，他完全没有看到任何宇宙四级至宝本源珠的踪迹。
　　长时间的一无所获，难免会让人有些失落。
　　哪怕杨北已经习惯了这种情况，但是这种感觉还是无法避免。
　　不过就在他平复心中情绪的时候，突然间他感觉到了一点不一样的气息。
　　“这是......”
　　进入到这座岛屿这么久，他总算是感受到了一些特殊的气息。
　　而这种特殊气息必然是比这座岛屿上面所有资源散发出来的气息，都要更加高级的气息。
　　所以...这股气息的主人极有可能就是所谓的宇宙至宝本源珠！
　　进入到这座岛屿上面9个月时间，总算是感受到了不一样的气息。
　　尽管这个气息也不一定就是本源珠的气息。
　　但起码有了点希望。
　　带带着这样的想法
　　杨北立即朝着那特殊气息散发的地方前进。
　　因为一路前进都需要抵御能量风暴的原
　　因，他赶路的时间并不快。
　　每前进一段距离就需要抵御能量风暴。
　　会稍微拖延他的脚步。
　　不过就算再怎么拖延。
　　没有什么意外的情况下。
　　在过去一个时辰后。
　　杨北还是来到了特殊气息散发的位置。
　　“这里....”
　　“是这座岛屿的中心位置？”
　　感知了一下这里的位置情况。
　　杨北忽然发现，这一处位置貌似是这座岛屿的中心位置。
　　不过本源珠出现在这里也正常。
　　看着前方能遇到极致的能量风暴。
　　现在他需要考虑的是该如何从里面将本源珠拿出来。
　　看着能量风暴的情况。
　　每一道的威力都超过了万亿战力。
　　围绕在中心区域的能量风暴起码超过了数千道！
　　几道或者几十道，对于他来说都不是什么问题。
　　凭借他自身的力量，直接强闯过去就行。
　　但是现在这中心区域直接来了数千道能量风暴。
　　这种情况下，他就算想要闯进去也做不到。
　　强闯的话，甚至可能存在生命危险。
　　这些能量风暴可不是吃素的。
　　不过他想要进入其中也不是没有办法。
　　只要他慢慢清理这些能量风暴。
　　花一些时间将所有汇聚的能量风暴全部清空的话，那么他也就能安全地进入其中。
　　现在他要做的就是利用自身的力量，将这些能量风暴全部清除。
　　这稍微需要花一点时间。
　　有了决定，阳北也就开始清理此地的能量风暴。
　　施展自己的寂灭神雷。
　　一道接着一道的与这些能量风暴对撞。
　　这些能量风暴不断旋转。
　　杨北施展过去的寂灭神雷强行与之冲撞。
　　每一次都可以抵消10多道能量风暴。
　　但也仅仅是抵消10多道。
　　想要将这1000多道能量风暴全部抵消完毕的话，稍微需要花一点时间。
　　不过现在他在这里也没有危险，也没有其他人与他争夺。
　　花点时间并不是什么大事。
　　在这种极为危险的环境里，连本土的妖兽都没有。
　　只要杨北能够将这个环境克服。
　　那么这里的资源都是属于他的。
　　一点一点的开始抵消。
　　但是在过去一段时间后，杨北又发现了一个问题。
　　那就是这些能量风暴，虽然说会被他的力量抵消一部分，但也会源源不断地接着诞生。
　　也就是说他抵消这些能量风暴的速度必须要超过诞生的速度才行。
　　否则的话他就不可能将这一片区域的能量风暴全部清空。
　　好在这里并没有其他存在打扰他。
　　一边施展寂灭神雷，一边开始统计能量风暴诞生的速度。
　　按照目前这个情况。
　　本来他只需要一天的时间，就能将所有能量风暴都清理干净，但是现在的话起码需要一个月时间才够。
　　不过也就是等一个月而已，要知道他赶路都花了一年时间。
　　然后在这座岛屿上又寻找了9个月时间，现在只是让他等上一个月时间罢了。
　　已经得到了结果，杨北也就沉下心来在原地一点点的清理这些能量风暴。
　　......
　　一个月后。
　　这一个月时间里，并没有发生什么意外。
　　此时此刻在他的面前已经没剩下多少能量风暴。
　　随着他再次施展出寂灭神雷将前面的能量风暴冲散一部分。
　　能量风暴更是只剩下些许。
　　些许能量风暴，已经对他构不成什么威胁。
　　杨北直接就朝着中间踏步前进。
　　十分顺利的来到最中间的位置。
　　在这个最中间位置一颗蓝色的珠子悬浮在半空中。
　　在这颗蓝色珠子的表面，正在源源不断的摄取此方天地的能量。
　　这些能量被这颗蓝色的珠子吸收，随后又转化成能量风暴释放出来。
　　这是因为这一颗本源珠内部摄取的能量已经完全充足。
　　摄取更多的能量也没有办法储存在体内，只能释放出来，释放出来后的能量就成了能量风暴。
　　所以这一片海域中存在的能量风暴，极有可能都是由这一颗本源珠释放出来的。
　　这个核心位置一直有源源不断的能量风暴出现，也是因为本源珠一直在不断的凝聚。
　　现在杨北已经抵达这里，当然不会任由这颗本源珠继续凝聚能量风暴。
　　直接出手，将这一颗本源珠拿在手中。
　　同时杨北也在感知这一颗本源珠的作用。
　　仔细感知下。
　　这一颗本源珠内部存在着一股庞大的能量。
　　这一股庞大的能量和深渊泉眼的有些相似，而且他的浑沌树苗也同样传出想要吸收的念头。
　　也就是说本源珠内部的能量。
　　可以帮他提升混沌树苗。
　　那就先吸收！
　　将本源珠摄入自己体内。
　　放到混沌树苗所在的位置。
　　让混沌树苗吸收其中能量。
　　混沌树苗蔓延出树根。
　　这些树根直接扎根进入本源珠内部。
　　吸收本源珠内部的能量！
　　开始吸收后。
　　混沌树苗开始了快速成长！
　　一开始混沌树苗只有20米高，以及拥有100颗混沌细胞。
　　随着通过根部吸收本源珠的能量。
　　混沌树苗开始快速成长。
　　高度从20米直接一路暴涨到50米！
　　混沌细胞从100颗直接暴涨到300颗！
　　最重要的还是他的基础战力！
　　本来混沌细胞给他提供的基础战力是10万。
　　这一次在将本源珠内所有的能量都吸收后。
　　又给他增加了20万基础战力！
　　这样一来，混沌细胞给他增幅的基础战力就达到了30万！
　　同时也让他的力量来到了全新的层次！
　　宇宙四阶战力....三十万亿！
　　实力提升完成。
　　力量发生了翻天覆地的改变。
　　让他现在变得更加强大。
　　同时，本源珠给混沌细胞增加了20倍的战力增幅速度。
　　深渊泉眼增加的速度是10倍，加上这20倍，总共就是30倍。
　　300颗混沌细胞，本来一年时间可以给他增加300点基础战力，现在提升30倍，那一年时间就可以增加9000点基础战力！
　　一年增加九千点基础战力！
　　按照他目前的这个情况。
　　貌似接下来他就算不进入到本源之地，提升自己的法则强度，仅仅是依靠时间也能获得大量基础战力的增加！
　　接下来他更重要的是提升自己的境界！
　　不过法则强度肯定也是要提升的。
　　现在他的基础战力一直在增加，每一个境界他的基础战力都不会弱，因为混沌细胞给他带来的战力增幅会伴随他每一个境界跟着提升。
　　所以，每到一个全新的境界，他也可以进入到相对应的本源之地中去。
　　获取宇宙本源来提升自己的法则强度，以他基础战力的强大，想要获得一些同境界的宇宙本源，根本就不是什么问题。
　　将本源珠拿到手。
　　那么他在这本源海内的行程就已经结束。
　　接下来他也该返回宇宙中猎杀污浊生命，去提升自己的混沌法则强度。
　　“也是时候改离开了。”
　　看了一眼周遭的环境。
　　下一瞬间他的身影就消失在原地。
　　等他再次出现的时候。
　　已经回到自己在虚空神族的宫殿之中。
　　接下来他想要提升自己的实力的话，就只能去猎杀宇宙中的污浊生命。
　　他的确不知道污浊生命的位置，但是他背靠整个虚空神族，虚空神族可是一直在宇宙中和污浊生命交战。
　　他想要知道污浊生命所在的位置，只需要询问一番就能知晓。
　　目前整个宇宙中人族修行者和污浊生命的战斗。
　　人族修行者这边是更加吃亏的。
　　他前往支援的话，那些正在焦灼的战场，必然十分欢迎。
　　具体找谁询问，他也已经有了选择。
　　现在怎么说他也是第九兵团的千夫长，询问第九兵团长不就完事了？
　　所以在回到自己宫殿后，杨北也是第一时间联系第九兵团长。
　　.......
　　“想要污浊生命的位置？”
　　第九兵团长在接到杨北的消息后也是眼神一亮。
　　他可正愁一些星系被攻打，手下的人有些挡不住。
　　现在杨北正好送上门来。
　　不过过去这么几年时间，杨北的实力有没有得到提升？
　　现在是打算猎杀什么级别的污浊生命？
　　这些他也不清楚，不过询问一番就是。
　　第九兵团长：【你现在实力如何？打算猎杀什么级别的污浊生命？】
　　杨北：【宇宙四阶，宇宙五阶都行。】
　　杨北作出回答。
　　他现在三十万亿宇宙四阶战力，就算换算成宇宙5阶。
　　那也是三百亿宇宙五阶战力！
　　哪怕再换算成宇宙六阶，那也是三千万战力！
　　3，000万战力，在寻常宇宙六阶中照样算十分强大的级别！
　　不过为了保险起见，他并没有说自己能解决宇宙六阶的污浊生命。
　　万一遇到那种超级融合体，他还真未必解决得了。
　　第九兵团长：【宇宙五阶污浊生命也能杀吗？】
　　杨北：【百亿战力之下，都能杀。】
　　第九兵团长：【好！既然如此，这是圣光星系的情况，目前圣光星系正是宇宙五阶的战场。】
　　【你现在前往此处，正好合适。】
　　【交给我吧。】

第284章 一路横推！
　　圣光星系。
　　从第九兵团长那里接取了支援圣光星系的任务后。
　　杨北就通过虚空界网的传送阵，直接抵达圣光星系战场。
　　目前整个圣光星系主要出手的就是宇宙五阶以内的修行者。
　　只是宇宙五阶以内的话。
　　以他现在的实力，那就是随便杀。
　　现在他需要了解的就是圣光星系战场的分布。
　　战场分布的情况，第九兵团长也给他发了一份。
　　现在他只需要查看一下那份资料就行了。
　　根据资料上面的情况决定先去什么位置。
　　查看了一下自己当前位置的情况。
　　杨北很快就锁定了最近位置。
　　目前整个圣光星系存在23处宇宙五阶战场。
　　这23处宇宙5阶战场的胜负决定了整个圣光星系所有资源的归属。
　　污浊生命，凭借特殊的力量。
　　在其中13处宇宙五阶战场上面都有极大的优势，另外十处战场也顶多是平分秋色。
　　而且再拖下去的话，另外十处战场恐怕他们人族修行者这边也要陷入到劣势之中。
　　情况可以说十分不妙。
　　但这不仅仅是圣光星系这一处地方的不妙。
　　整个宇宙中，人族修行者和污浊生命争夺资源的话，面临的情况都是如此。
　　人族的处境十分艰难。
　　终归是这些污浊生命太过特殊了一些。
　　现在虽然说只有13处战场陷入到劣势，但实际上拖的时间越久，对于污浊生命来说就越有利。
　　因为污浊生命会释放出污浊之气，而且污浊生命源源不断的入侵下。
　　修行者没有办法快速地将污浊之气炼化就会出现问题。
　　既然已经知道了现在圣光星系的情况。
　　那么杨北也可以开始前进了。
　　目前距离他最近的一处五阶战场。
　　他赶过去的话，需要一天的时间。
　　这圣光星系疆域辽阔。
　　如此庞大的区域只是分割出了23个战场，主要也是因为这23个战场的资源较为高级，较为丰厚。
　　再加上人族的顶级强者以及污浊生命那边的顶级强者联合商议出的决定。
　　总共23个战场，每一个战场决定一片区域的资源开发权限。
　　等所有战场全都落幕之后。
　　获胜的一方获得整个星系的开采权限。
　　杨北施展虚空遁术前往距离他最近的一个战场。
　　.......
　　一天后。
　　他来到了作为战场的星球位置。
　　从宇宙外面看去。
　　整颗星球已经被黑色的气息包裹大半。
　　只剩下一小块的区域，还在负嵎顽抗。
　　这也证明，这一颗星球内的修行者抵抗的十分艰难，更不要说将污浊生命拿下了。
　　现在杨北竟然已经来到了这一颗星球外面。
　　他当然要进入其中，将里面的污浊生命解决掉！
　　.......
　　落日星。
　　修行者这边凭借阵法的优势，顽强的进行着最后的抵抗。
　　整个星球十分之七的区域都已经落在了污浊生命的手中。
　　污浊气息包裹的区域内。
　　一名名修行者井然有序，做着自己该做的事情。
　　一部分修行者在前面进行防守。
　　一部分修行者在稍微后面一点的地方负责炼化污浊之气。
　　正面对拼的话，这些污浊生命基本上都不是修行者的对手，但这些污浊生命强大之处就在于他们死亡之后，还有污浊之气，可以对修行者进行攻击。
　　这一点才是最为难缠的。
　　所以针对这种情况。
　　修行者这边也是做出了针对性的安排，就是一部分负责杀，一部分负责炼化。
　　只有这样他们才能托住污浊生命的步伐。
　　否则又要击杀又要进行炼化污浊之气的话。
　　第九兵团的修行者组建的防御阵型很快就会被打乱，到时候变成一团糟。
　　倘若变成一团糟的话，那最后的结果谁都不想看见。
　　但就算做出了合理的安排，现在对于守在这里的队伍来说，情况也十分不妙。
　　起码目前为止守在这里的队伍眼中，看不到任何希望，看不到任何获胜的希望。
　　但是不管如何，就算没有任何希望，他们也得坚守到最后一刻才行。
　　将这里直接放任给污浊生命，让污浊生命炼化吸收这里的资源，培养更多的族人的话，那就是任由污浊生命成长。
　　等以后污浊生命变得更加强大，那么在宇宙中对他们人族的威胁就越大。
　　所以在这种时候，哪怕没有任何完成坚守的希望，他们也会尽可能的拖延时间。
　　或者说从一开始，他们的打算就是拖延时间。
　　防线上，一位位修行者进行着防守。
　　不过就在他们一直感觉到没有任何希望的时候。
　　突然间。
　　变故发生！
　　原本被污浊之气彻底笼罩的天际。
　　猛然间多出了一道巨大的裂口！
　　巨大裂口所在的位置，一道漆黑色的气息碾压而来！
　　将所有污浊之气覆灭！
　　黑色气息杀进来之后。
　　释放出一道道黑色的雷电！
　　这些黑色雷电如同蜘蛛网一般快速朝着周围蔓延！
　　所过之处，所有的污浊之气乃至污浊生命全部被灭杀！
　　突如其来的变故，让所有正在拼命防守的修行者为之一愣。
　　“什么情况？”
　　“这一股突然出现的力量怎么回事？”
　　“难道是由我们的援军来了？”
　　“可就算是我们的援军，这股力量是不是不太对劲？”
　　“这可是宇宙五阶战场，如果施展超越这个战场的力量....恐怕不是什么好事。”
　　在看到突如其来的变故，所有修行者心中都有一些推测。
　　但这些也仅仅是他们的推测。
　　真实的情况如何，他们根本就无从知晓。
　　不过不管真实情况如何，现在这突如其来出现的强大力量，也算是缓解了他们的压力。
　　就算这一股力量的主人，的确是超越了宇宙五阶的存在。
　　那么在这里施展出超越宇宙五阶的力量的后果，也需要那位存在自己去考虑，并不是他们该担心的事情。
　　在他们的注视下，天空中那一股黑色的雷电力量还在蔓延，直接面向整个星球！
　　在看到这一幕，星球内的修行者纷纷有了一些推测。
　　“这是...要将整颗星球内的污浊生命全部消灭吗？”
　　“好啊，如果真是如此的话，那么接下来我们就完全没有压力了，甚至这一处战场的危机彻底解决。”
　　“就是不知道这么做，会不会带来一些不必要的麻烦......”
　　“管那么多干嘛如果没有这一股力量的介入，我们又还能坚守多久？”
　　“也是...后果不是我们现在该考虑的。”
　　“现在我们只需要知道，因为这一股力量，我们接下来将不会有任何压力。”
　　看着天空中出现的黑色雷电力量，快速将所有的污浊生命灭杀。
　　这颗星球内的修行者也都兴奋了起来。
　　杀的好！
　　没一会儿的功夫。
　　一大半的污浊生命就全部惨死在黑色雷电力量之下！
　　黑色的雷电力量并没有停止蔓延，甚至在以更快的速度继续蔓延着！
　　十个呼吸后.....
　　覆盖这颗星球的污浊生命，死得一干二净！
　　只剩下污浊生命死亡之后所化的污浊之气！
　　这些污浊之气就像是拥有生命一样，快速寻找着将他们击杀的存在。
　　很快，污浊之气锁定目标，全部朝着一个位置冲去！
　　这个时候这颗星球内的修行者也全都是将目光集中在污浊之气冲过去的方向。
　　他们也想要看看到底是哪位存在。
　　将他们这一颗星球面临的污浊生命危机解决的。
　　看过去。
　　很快他们锁定一道身影。
　　在看到那一道身影的时候，他们瞬间就浮现出了那一道身影的信息。
　　当然并不是他们认出了那一道身影是谁，主要是通过虚空界网，他们已经知晓了来人的信息。
　　杨北！
　　拿到宇宙三级至宝的存在！
　　虚空界网上面，关于杨北的信息也很少。
　　只是有一些简短的介绍。
　　守在这颗星球的修行者倒是知晓了来人身份。
　　只不过他们就更加疑惑了。
　　按照虚空界网提供的消息。
　　杨北现在的实力不应该在宇宙四阶吗？
　　怎么现在直接就来帮他们击杀了所有宇宙五阶的污浊生命？
　　情况...不对吧？
　　难不成在短时间内，杨北的实力得到了巨大的提升？
　　倒是有这个可能，因为杨北拿到了宇宙三级至宝。
　　清楚了这些情况。
　　现在守在这颗星球的队伍，关心的一点就是杨北接下来能不能将所有污浊之气全部吸收炼化。
　　目前这颗星球上面所有的宇宙五阶污浊生命都被杨北一个人击杀。
　　这也就导致天空中出现了极为庞大的污浊之气！
　　如同潮水一般，朝着杨北的位置涌去！
　　落日星镇守队伍的队长也是立即出声：“杨北道友，需不需要帮忙？”
　　杨北的声音从天空中传来：“不必。”
　　说完之后。
　　杨北取出混沌葫芦，直接将所有冲过来的污浊之气通通吸收。
　　也就在杨北将混沌葫芦取出来的时候。
　　注意到这一幕的修行者也都知道，他们根本不需要为杨北担心。
　　有混沌葫芦在，这些污浊之气，伤不到杨北分毫！
　　片刻功夫所有的污浊之气全部被吸收殆尽！
　　守在这颗星球的队伍，就眼睁睁看着杨北将所有污浊之气吸收。
　　完成吸收后，队伍的队长本来想要找到杨北打声招呼，感谢一番。
　　但是还没等他有什么动作。
　　杨北的身影就已经消失在原地。
　　接下来杨北还要前往其他星球解决其他星球的污浊生命，当然不会在这里过多的耽搁。
　　看着杨北的身影瞬间消失。
　　此地的修行者也是议论纷纷起来。
　　“队长，你说此人的实力有没有超越宇宙五阶，如果超越宇宙五阶那么污浊生命那边岂不是会找这个人的麻烦？”
　　“不用担心了，难道你感知不出来刚刚杨北道友施展出来的力量气息，根本上还仅仅是宇宙四阶？”
　　“我倒是感知出来了，只不过有点不敢置信。”
　　“我都怀疑自己感知错了，也不敢相信杨北道有施展出来的力量，仅仅是宇宙四阶。”
　　“队长，杨北道友的力量真的是宇宙四阶吗？”
　　被称之为队长的人没有直接回答，只是将目光看向其他成员。
　　“想必你们也感知到了杨北的气息。”
　　“你们说说你们所感知到的气息是什么境界。”
　　“宇宙四阶....”
　　“宇宙四阶....”
　　“宇宙四阶....”
　　一位位成员作出自己的回答。
　　当所有人的答案都是一致的时候。
　　结果已经显而易见。
　　杨北当前的境界就是宇宙四阶！
　　“嘶.....”
　　这个真相让所有人倒吸一口冷气。
　　仅仅是宇宙四阶就能吊打宇宙五阶！
　　跨越一个大境界还能做到秒杀！
　　那么杨北现在的力量到底有多强！
　　杨北的底蕴，到底有多深厚！
　　一时间众人根本都无法想象。
　　.......
　　圣光星系。
　　在解决掉第1个5阶战场后。
　　杨北接着前往第2个宇宙5阶战场！
　　整个过程没有丝毫耽搁。
　　整理收货的事情，等将所有事情处理完之后也不迟。
　　毕竟目前只是在这五阶战场的话。
　　他的实力已经是无敌的。
　　收获完全不急着处理。
　　......
　　一天后
　　第二处宇宙五阶战场。
　　秒杀！
　　........
　　三天后。
　　第三处宇宙五阶战场。
　　秒杀！
　　......
　　五天后。
　　第四处宇宙五阶战场。
　　秒杀！
　　.......
　　一个月后。
　　第二十三处宇宙五阶战场。
　　秒杀！
　　.......
　　将最后一处宇宙五阶战场解决掉。
　　杨北淡然地看着整个星系。
　　仅仅是一个月的时间。
　　圣光星系内，23处焦灼的战场就被他全部拿下！
　　其中的污浊生命全部被他杀了个一干二净！
　　连一只污浊生命都没有留下！
　　将所有存在的危险全部解决。
　　那么他此行的目的就已经达到。
　　接下来他也可以好好的检查一下这一次行动给他带来的收获了。
　　相信这一次的收获足够将他提升到宇宙五阶，至于提升到宇宙六阶....得看看才知道。
　　.........
　　污浊母巢。
　　“主宰，圣光星系那边，人族超级个体又出手了。”
　　“布局，灭杀。”
　　“明白。”
　　漆黑的污浊母巢内，响彻着简单的声音。
　　所谓超级个体，指的便是杨北。
　　接下来污浊生命要准备对杨北动手了。
　　不会让杨北再这么轻松的斩杀更多的污浊生命！

第285章 宇宙五阶！
　　杨北打开浑沌葫芦。
　　检查里面储存的污浊之气。
　　这一次直接将整个星系中战斗的污浊生命解决掉，也是让他收获了大量的污浊之气。
　　这一段时间他都一直在赶路。
　　所以并没有使用这些资源。
　　现在他已经解决完圣光星系内所有的污浊生命。
　　那么也是时候该将这些污浊之气取出来炼化了。
　　在原地直接开始炼化混沌葫芦里面的污浊之气。
　　几个呼吸的功夫。
　　体内的混沌树苗就已经完成突破！
　　从宇宙四阶提升到宇宙五阶！
　　他的实力就这样直接踏入到宇宙五阶。
　　不过他这仅仅是刚刚踏入到宇宙五阶，还没有修炼相对应的法术。
　　整体实力在宇宙五阶之中可以说是垫底的存在，还不如他宇宙四阶的力量。
　　完成突破，炼化还在继续。
　　混沌葫芦里面的污浊之气可是还有不少。
　　继续吸收炼化。
　　这个了，炼化足足持续了一个时辰。
　　在过去了一个时辰的时间后。
　　所有的污浊之气全部被他体内的混沌树苗吸收！
　　全部吸收完之后。
　　他的境界直接就突破到了宇宙五阶圆满！
　　而且距离突破宇宙六阶也就只剩下一半的距离。
　　在收集一些宇宙五阶污浊之气，那么他的混沌树苗将会直接突破到宇宙六阶！
　　整体实力来到宇宙五阶圆满。
　　混沌树苗也发生了一些变化。
　　高度直接成长到了一百米！
　　体内的混沌细胞增加到六百颗！
　　接下来每一年他提升的基础战力又翻了一倍！
　　之前一年时间可以提升九千点基础战力，现在可以提升一万八千点！
　　仅仅是过一年时间就能增加这么多基础战力。
　　其他修行者，哪怕是想尽一切办法，可能将基础战力提升到很强大的地步。
　　但终归会达到一个极限，到了那个极限之后，在这个境界其他修行者就算想再多的办法，也没有办法继续提升自己的基础战力。
　　但是杨北不需要考虑那么多的问题。
　　他什么都不用做。
　　实力都能够得到提升。
　　这就是混沌细胞的强大之处！
　　现在虽然说他的境界已经突破到宇宙五阶，但是他必须修炼相对应的法术，才能发挥出宇宙五阶的实力。
　　他现在的宇宙五阶基础战力是三十二万。
　　但他现在没有宇宙五阶的法术。
　　只能调动这一部分基础战力。
　　想要成长到最强状态。
　　他现在要做的就是回到自己的宫殿，进入虚空神族提供的修炼场所进行修炼！
　　他要兑换寂灭神雷宇宙五阶的修炼方式！
　　而且在突破到宇宙五阶之后，他也该想办法提升一下混沌法则结晶的强度。
　　目前他的混沌法则结晶，只是宇宙四级。
　　境界已经突破到宇宙五阶，那么混沌法则结晶也可以提升到宇宙五级。
　　可以说接下来他需要好好的将自己的实力提升一番。
　　完成这一次圣光星系的支援任务，他手里拥有着大量的贡献点，凭借这些贡献点，他也可以完成接下来的修炼。
　　意念一动。
　　杨北消失在原地。
　　等他再次出现的时候，已经出现在自己的宫殿之中。
　　回到了自己的宫殿内部。
　　杨北当即开始了行动。
　　先动用贡献点兑换出寂灭神雷宇宙五阶的修炼方式，然后就是兑换悟法神殿的修炼时间！
　　先将宇宙五阶寂灭神雷修炼到第十五重。
　　掌握了最基础的力量之后再考虑其他的力量提升。
　　随着境界提升，法术修炼所需要的时间也越来越久。
　　哪怕他拥有各种加持。
　　短时间也一样没有办法完成修炼。
　　按照他的预估，他想要将宇宙五阶寂灭神雷修炼到第十重，恐怕需要将近十年的时间。
　　不过也无所谓。
　　十年时间罢了，这对于其他修行者来说只是一个眨眼的功夫，连一次闭关都算不上。
　　但等他闭关出来，他的实力将会达到宇宙五阶中的极致！
　　闭关十年不仅仅能够掌握宇宙五阶寂灭神雷还有就是这十年时间混沌细胞会为他源源不断的增加基础战力！
　　一年一万八十年就是增加十八万！
　　加上他现有的三十二万，那么过去十年之后，他的基础战力将达到五十万！
　　在经过种种提升....
　　连他自己都已经有些不清楚，等过去十年之后，他的极限战力会达到什么地步！
　　想到这一点。
　　杨北心中甚至还有些兴奋！
　　来吧...先开始闭关！
　　意念一动。
　　杨北进入到闭关状态。
　　........
　　宇宙中。
　　杨北现在是回去闭关修炼了，但是宇宙中的风波并没有停歇，特别是一些关于杨北的风波。
　　随着杨北凭借一己之力将整个圣光星系的污浊生命全部杀得一干二净之后，污浊生命那边也并不是没有任何反应。
　　没过多久污浊生命那边就派出了极为强大的超级个体，开始对整个宇宙中的五阶战场进行入侵！
　　随着污浊生命那边派出强大的超级个体，开始针对宇宙中的一处处五阶战场。
　　人族修行者的反抗变得更加无力，甚至可以说彻底陷入到败退状态之中。
　　在宇宙五阶不超越这个境界的情况下，人族修行者这边根本就没有宇宙五阶战力突破到千亿级别的存在。
　　因为人族修行者这边的情况和污浊生命不一样，污浊生命可以无限融合，但人族修行者并不能这么做。
　　杨北的情况属于不可复制的存在，其他修行者根本就不可能像杨北一样拥有混沌树苗，当然也就不可能拥有杨北那般实力。
　　所以现在的情况就是。
　　污浊生命派出宇宙五阶超级个体，开始针对宇宙中的五阶战场。
　　有了宇宙五阶超级个体的介入，人族修行者在宇宙五阶战场中呈现一面倒的情况。
　　仅仅不到一年的时间。
　　就有七个星系被污浊生命占据！
　　而且污浊生命的行为不仅仅如此。
　　在过去一年时间见人族这边没有其他反应，又凭借这种手段占据了大量的信息获取大量资源。
　　污浊生命似乎打开了全新的通道。
　　对啊，他们有超级融合体！
　　既然如此，他们直接在每一个境界的资源争夺问题上派出超级融合体直接解决麻烦，将一个个星系占据。
　　这样的话，如果人族修行者这边没有太大的反应。
　　又没有超级个体，能够与他们的超级融合体对抗。
　　接下来宇宙中的资源都将归属于他们！
　　所以在过去一年后，不仅仅是宇宙五阶，甚至从宇宙一阶到宇宙七阶都出现了污浊生命的超级融合体。
　　这些超级融合体涌现在一个个战场，将每一个战场中的人族修行者打败！
　　越来越多的星系被污浊生命占据。
　　再这样下去肯定不行。
　　人族强者这边再没有什么动作的话，恐怕宇宙中的资源星系都将被捂着生命占据。
　　所以一位为人族顶级强者出现，在宇宙中直接杀到污浊生命的老巢开始了新一轮的谈判。
　　这一轮谈判一开始当然并不是那么顺利。
　　不过在进行了一次毁灭星系级别的宇宙大战之后。
　　谈判才算是正式开始。
　　多位宇宙九阶强者交手，直接将一个星系打爆，其中的所有星球粉碎。
　　经过这样一次交手后。
　　污浊生命的顶级强者和人族的顶级强者才坐下来，开始了新一轮的谈判。
　　这一次交手也可以说是一次试探。
　　污浊生命在对人族进行试探，人族也在对污浊生命进行试探。
　　一次力量上的试探，如果哪一方发现不需要再畏惧对方的话，也就是全面战争的开始。
　　最后既然能够坐下来进行谈判，也就说明双方展现出来的力量，各自都有所顾忌，现在也就还不是开启决战的时候。
　　谈判的过程并没有持续太久，最终也商议出了一个全新的规矩。
　　那就是人族的超级个体，不能对普通的污浊生命动手。
　　如果想要凭借超级个体决定一个星系的资源归属。
　　那么人族这边需要联系污浊生命这边，进行超级个体的比拼。
　　由双方的超级个体进行战斗，最后胜出者则能够获得一个星系的资源。
　　这一个规矩对于人族来说是更加有利一些的，毕竟人族这边目前除了杨北之外，并没有其他的超级个体存在。
　　所以在争取到这一点之后，这一场谈判也就算是结束。
　　接下来，杨北就不能再随意猎杀普通的污浊生命。
　　只能针对污浊生命的超级融合体。
　　这件事敲定下来后，宇宙中那些污浊生命的超级综合体也就全部退了回去。
　　经历这一场风波，宇宙中再次回归之前的模样。
　　这一切情况正在闭关修炼的杨北根本毫不知情。
　　但这一场风波完全就是因为杨北掀起的，等杨北的闭关结束之后，肯定会第一时间知晓情况。
　　.......
　　十年时间。
　　转瞬即逝。
　　闭关十年时间，在宇宙中只能算是很短暂的时间。
　　随着十年时间结束。
　　杨北也从悟法神殿中回到自己的宫殿。
　　睁开双眼。
　　杨北的眼中透露着满意的神色。
　　宇宙五阶寂灭神雷第十五重....成了！
　　感知自己现在的力量。
　　杨北开始进行测算。
　　十年时间过去，他现在的基础战力在混沌细胞的增幅下的确已经来到了五十万！
　　那么也该计算一下。
　　以他现在五十万基础战力在各种增幅下，他最强的一招能够达到什么级别！
　　在他的背后，一个个法则节点开始闪烁！
　　第一重，第二重，第三重....第十五重！
　　当第十五从寂灭神雷出现的时候，他最强的力量是达到了什么地步，杨北心中已经有数。
　　二十万五千亿！
　　也就是说他宇宙五阶的极限战力直接就突破了二十万亿！
　　要知道他现在可以说算是刚刚突破到宇宙五阶不久，毕竟顶多算是十年的时间！
　　这十年时间他也就是将自己的寂灭神雷同步掌握到第十五重！
　　可还没有增强他宇宙五阶的战力！
　　如果他将混沌法则结晶也提升到宇宙五级的话，这个极限战力还要接着增加！
　　只不过现在他手里的资源也不足够凝聚宇宙五级混沌法则结晶。
　　想要凝聚宇宙五级混沌法则结晶，需要两千亿宇宙五级贡献点，现在他手里只有二十三亿。
　　想要凝聚出宇宙五级混沌法则结晶的话，他就只能继续猎杀污浊生命才行。
　　看来他接下来想要接着提升实力，又得接着开杀才行了。
　　不过凭借他现在的力量，就算开杀也无所谓，正好将他的混沌法则提升到宇宙六阶！
　　那就开始提升境界吧！
　　杨北心中已经有了想法。
　　提升境界！
　　至于说提升混沌法则强度。
　　提升混沌法则强度，本质上也就是提升他的基础战力。
　　有机会的话肯定是提升的最好，但是目前没有机会的情况下，也没有必要去强求。
　　毕竟他的混沌细胞每一年就能给他提供一万八千点基础战力。
　　这个提升速度可不弱。
　　相对于花时间去提升混沌法则强度。
　　现在优先提升自己的境界或许更加重要。
　　等境界提升上去了，到时候再回过头来提升混沌法则强度也不耽搁。
　　而且现在他也没有更高级宇宙本源之地的印记。
　　现在他能够进入的就是深渊本源之地，还有本源海这两个地方。
　　最高级的也就是本源海，属于宇宙四级本源之地。
　　那么接下来他除了猎杀污浊生命之外，还要想办法获得更加高级的本源之地印记才行。
　　提升混沌法则强度这个是次要的，在杨北看来，更主要的是获取本源之地内的宇宙至宝！
　　毕竟本源之地内的宇宙之宝可以提升他混沌细胞增加战力的速度！
　　不过就在杨北出关联系第九兵团长，想要继续执行支援任务的时候。
　　第九兵团长告知了他一个消息。
　　那就是因为他之前闹出的风波，在九年前宇宙中的人族顶级强者与污浊生命那边的顶级强者进行了一番交手。
　　交手之后谈判出了一个新的规则。
　　那就是他这个人族超级个体，不能对普通的污浊生命动手。
　　想要争夺一个星系的资源，那么他这个超级个体就必须和污浊生命那边的超级个体进行比拼。
　　也就是所谓的，超级个体对战超级个体！
　　在知道这个情况后，杨北也有些惊讶。
　　没想到他之前出手会闹出这种事情。
　　超级个体对战超级个体倒是无所谓.....
　　关键这么搞的话，他想要获得污浊之气该怎么办？

第286章 超级个体对战，秒杀，不服接着来！
　　在了解了当前的情况后。
　　第九兵团长接着说道：“杨北，你现在方便出手吗？”
　　“目前宇宙五阶星系，已经被污浊生命占据太多。”
　　“我们需要将其中一些夺回来，否则污浊生命那边就会一直壮大下去。”
　　杨北闻言，当即同意下来：“没问题，这件事我应下了。”
　　本身这件事就是因他而起，现在他出手也是理所应当，而且出手的话也能获得他需要的贡献点。
　　属于是一举多得的事情，他没有理由拒绝。
　　第九兵团长在得到杨北的回复后也是当即大喜。
　　不过他转念又担忧道：“污浊生命那边的超级个体，实力在宇宙5阶1，000亿战力以上，你有把握不？”
　　“而且这还只是对方明面上展露出来的实力。”
　　原本杨北还要考虑一下污浊生命那边的实力如何。
　　现在得知对方明面上的最强战力只是1，000亿宇宙五阶战力而已，杨北立即就放松下来。
　　就算污浊生命还有更加强大的底牌。
　　能够强到多少？
　　撑死也就万亿战力左右。
　　难不成污浊生命还能直接飙升到十万亿战力？
　　还是说百万亿战力？
　　这显然不是可能的事情。
　　“放心吧，兵团长。”
　　“以我现在的实力，不要说千亿宇宙五阶战力，就算是万亿5阶战力，我也能应对。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　“好，有你这句话我就放心了。”
　　第九兵团长在得到杨北的回答之后，也变得更加兴奋起来。
　　既然扬北已经说了他能够轻松地解决掉万亿5阶战力级别的污浊生命。
　　那么就算污浊生命那边的超级个体还有隐藏实力，杨北也能轻易地解决不会出现什么问题。
　　第九团长在得到这个回答后，立即就要和污浊生命那边进行约战。
　　这一次失去的那些资源星系，他要一次性全部拿回来。
　　其他等级的不好说，但是宇宙五阶的有杨北存在，那么这一次他们肯定能够将所有资源星系拿到手。
　　所以在得到杨北的承诺之后。
　　第九兵团长立即就开始联系污浊生命那边的顶级强者。
　　.......
　　宇宙星空中。
　　第九兵团长穿梭宇宙虚空来到污浊生命的领地。
　　“超级个体战，既然是由尔等提出来的。”
　　“那么就开始第一次比拼吧。”
　　在污浊生命巢穴深处，一道声音传来：“可以。”
　　“地点，方式，条件。”
　　污浊生命的顶级强者问出三个条件。
　　面对这三个问题，第九兵团长再度开口。
　　“既然这件事起因是在圣光星系，那么这一次比拼的地点依旧在圣光星系。”
　　“你们凭借超级个体抢夺了二十九个五阶资源星系。”
　　“这一次比拼，就比二十九个五阶资源星系的归属权。”
　　“我这边倒是有二十九个五阶资源星系，但是你们人族呢？”
　　“宇宙五阶资源星系我手里没有。”
　　“但我这边宇宙六阶资源星系多的是，我这边就是落败了，那么我会让出三个宇宙六阶资源星系。”
　　听完第九兵团长说的条件，污浊生命那边再度传来声音。
　　“可以，不过至少要比三场。”
　　“一场决定十个五阶资源星系的归属权，或者一个六阶资源星系归属权。”
　　面对污浊的生命说出了条件，第九兵团长在考虑一番后就直接同意了下来。
　　只要污浊生命那边没有强大到离谱的超级融合体。
　　只要污浊生命不是杨北的对手，那么接下来不管比多少场胜利终将属于他们。
　　正是因为非常清楚这个问题，所以第九兵团长直接就同意了污浊生命的条件。
　　“可以，就比三场。”
　　“既然如此，那什么时候开始比。”
　　“我这边随时都可以。”
　　“那就三日后吧。”
　　“行。”
　　一番交谈下来，双方比拼的时间地点条件全部谈妥。
　　完成了交谈之后，第九兵团长直接离开此处。
　　与此同时，在此处巢穴。
　　深处的污浊母体也明白。
　　这是杨北又要出手了。
　　所以这一只污浊母体立即汇报给他们的主宰。
　　远在污浊生命领地更深处的核心巢穴。
　　污浊主宰也收到了这一只宇宙八阶污浊母体的消息。
　　“那个人类终于要出现了吗？”
　　“超级融合成功了吗？”
　　“回主宰，已经成功了。”
　　“呵呵...这一次不是要比三场吗，超级融合体最后出手。”
　　“主宰，难道您觉得那个人类可以赢一下前面的两场？”
　　“可以。”
　　下面的污浊母体闻言也是有些吃惊，他没想到主宰会这么肯定。
　　要知道就算前面两场他们派出去的融合体，实力也是极强的存在。
　　其中最强的存在已经达到宇宙五阶一万亿战力！
　　虽然和超级融合体的宇宙五阶十万亿战力还有不小的差距，但那也不算弱了。
　　那个人族修行者怎么可能击杀宇宙五阶一万亿的融合体？
　　虽然说这只污浊母体十分不解，但主宰的话他不敢反驳，现在他也只能按照主宰的意思去安排。
　　“明白，主宰，我这就去安排。”
　　.......
　　杨北这边很快就得到了第九兵团长的传讯。
　　内容就是超级融合体的比拼已经安排好。
　　就在三天之后，让他做好准备。
　　这三天时间杨北打算好好放松一下。
　　毕竟这三天时间里，他也不可能提升自己的实力。
　　而且他也很少休息，正好借着这个机会好好休息一下。
　　带着这样的想法。
　　杨北开始力量自己的假期。
　　这种休息肯定在虚空神族的领地内部。
　　感受一些宇宙级娱乐。
　　三天的时间转瞬间过去。
　　不得不说，这宇宙级的娱乐方式的确让他大开眼界。
　　各种稀奇古怪的娱乐方式加上强大力量的辅助。
　　一些娱乐变得极为有意思。
　　不过三天时间已经过去。
　　接下来他也该去面对自己的战斗。
　　前两天，他已经与第九兵团长谈妥了这一次的奖励。
　　这一次他足足需要进行三次比拼。
　　如果他能够全部赢下来。
　　那么杨北需要任何宇宙五阶的修炼资源以及宇宙六阶的资源，第九兵团长都会帮他搞定。
　　在说到这个问题的时候，杨北也是说明了一下自己的情况，那就是他需要污浊之气！
　　在听到杨北的要求的时候，第九兵团长也是十分吃惊。
　　“污浊之气？”
　　“别人避之不及的东西你需要？”
　　“兵团长大人，在下的确需要。”
　　“而且如果我不能动手杀那些污浊生命的话，现在我还真不好获取污浊之气。”
　　听到杨北面临的问题，第九兵团长面色也是古怪万分。
　　主要他也是大手一挥：“这一点你不用担心，你要是需要污浊之气的话.....”
　　“接下来你要多少都有。”
　　“要什么境界的也都有，我全都给你搞定。”
　　在得到第九兵团长这个回答的时候，杨北也是大喜过望。
　　第九兵团长这么说，那不就是相当于对他说接下来你的修炼资源他全包了吗？
　　“多谢兵团长大人！”
　　有了第九兵团长的帮助，那么接下来他肯定不会缺污浊之气，只不过获取的速度就不知道会是多少了。
　　宇宙中，人族修行者和污浊生命的战斗一直没有停止，而人族修行者这边对战污浊生命最大的问题就是那些污浊之气。
　　如果有人能够帮忙解决污浊之气的问题。
　　那么人族修行者的战斗将会无往不利！
　　所以在杨北说他需要污浊之气的时候，第九兵团长才会那么奇怪，不过第九兵团长显然也是了解一些关于杨北的隐秘，所以并没有多说什么。
　　直接就同意了下来。
　　这样一来，所有的事情都已经解决。
　　现在杨北需要做的就是将乌卓生命派过来的超级个体全部斩杀。
　　“圣光星系吗？”
　　“那就走吧。”
　　意念一动。
　　杨北的身影从原地消失。
　　等他再次出现的时候，他已经来到了圣光星系。
　　同时第九兵团长也在他的身边。
　　两人静静的等待着。
　　并没有等待多久，在他们对面传来空间波动，一只只强大的污浊生命从虚空之中走出来。
　　这些污浊生命体表的力量各有不同。
　　走在最前面的是一只战斗类型的母体，实力也达到了宇宙八阶，与第九兵团长相当。
　　在这只战斗母体的背后，出现的一只只污浊生命，全都是宇宙五阶超级个体！
　　因为还没有动手的原因，现在杨北也不知道这些超级个体的实力，不过他并不担心，他的实力在这个境界就不可能出现什么意外。
　　“既然都到了。”
　　“那就开始吧。”
　　“你人族就要凭借这人连续作战三场吗？”
　　第九兵团长淡定的看着对方：“对付你们这些虾兵蟹将，他一个人就够了。”
　　宇宙八阶污浊母体冷笑一声：“呵，狂妄的口气，等一下希望你还能笑得出来。”
　　双方的交谈点到为止，没有浪费时间在口舌之利上。
　　停下交谈，第九兵团长和这只宇宙八阶污浊母体一同施展力量，开始创造出交战的场所。
　　这个挑战场所也就是一些限制来自于双方力量的共同限制，那就是只要交战场所中出现不属于宇宙五阶的力量，那么立即就会被制止。
　　最后谁动用了并非宇宙五阶的力量谁就输掉此场比赛。
　　这一种比拼他们肯定要提前做出各种限制，而且要双方的力量一起进行限制。
　　毕竟他们谁也不信任谁。
　　在两个宇宙八阶强者的行动下。
　　一个擂台很快成型。
　　这是有两个宇宙八阶强者力量凝聚的战斗擂台。
　　在这个擂台彻底成型之后。
　　第九兵团长的目光落在杨北的身上：“交给你了。”
　　杨北点点头：“放心吧。”
　　尽管杨北已经再三保证，但是第九兵团长还是有些担忧。
　　他倒不是怕杨北落败，导致他丢失宇宙六阶资源星系。
　　他是担心杨北的安全。
　　先不说杨北的背景。
　　就目前杨北所展现出来的潜力，只要杨北能够成长到宇宙九阶，成为那一批顶尖强者。
　　那么整个宇宙的格局绝对会发生改变！
　　污浊生命那一边绝对嚣张不了多久。
　　所以对于杨北的安全，他还是十分重视的。
　　不过他也并不认为这一次比拼杨北会出现性命危机。
　　如果真出现什么生命危机，那么他肯定要出手，进行干预就算输掉比赛，就算赔出三个宇宙六阶星系。
　　那肯定也要将杨北保住。
　　这是他的底线。
　　......
　　杨北一步踏出。
　　直接来到擂台上面。
　　污浊生命那边也是上来一只宇宙五阶融合体。
　　在双方踏上擂台的那一刻，比斗就已经开始。
　　看着对面那只污浊生命。
　　杨北意念一动，直接施展出寂灭神雷！
　　刚开始他并没有全力出手，只是调动了五千亿宇宙五阶战力。
　　强大的力量宣泄过去。
　　这一只污浊生命，面色巨变。
　　刚进行反抗力量洪流就已经来到他的面前，将他施展出来的攻击碾碎！
　　随后强大的力量直接落在他的身上！
　　这一只污浊生命，毫无意外直接被镇杀！
　　秒杀！
　　将这第一只污浊生命秒杀之后，杨北将目光看向污浊生命的阵营。
　　主动抬手勾了勾手指。
　　“继续。”
　　宇宙八阶污浊母体冷哼一声：“狂妄。”
　　“去。”
　　第二场战斗。
　　他们这边派出的融合体的宇宙五阶战力已经达到一万亿。
　　一千亿战力的不行。
　　还不信一万亿战力的也不行。
　　这只污浊母体觉得，不用超级融合体出手，这第二场战斗就已经能够决定胜负。
　　第二场战斗开始！
　　污浊母体这边一直混身冒着红色火焰的污浊生命来到了擂台上面。
　　再来到擂台上面的瞬间战斗就已经开始，所以这只污浊生命也是在第一时间动手！
　　但是杨北早就有所准备。
　　寂灭神雷狂暴的力量再次毫不留情地打出！
　　十万亿战力碾压过去！
　　火焰污浊生命的力量直接被镇压！
　　寂灭神雷落在这只污浊生命身上....秒杀！
　　仅仅是一招，这一只污浊生命再次惨死！
　　面对这只污浊生命死亡之后诞生的污浊之气。
　　杨北只是淡定的取出混沌葫芦将之吸收。
　　刚刚那只也是一样被吸收的。
　　搞定之后。
　　也就来到最后一场。
　　杨北朝着污浊生命那边的阵营勾了勾手指。
　　“继续来吧，不要耽搁我回去修炼的时间。”

第287章 获取污浊之气的方式
　　污浊母体在看到杨北的动作之后，面色也是变得难看起来。
　　“狂妄！”
　　他的目光落在超级融合体的身上。
　　“好好教训他，别让他死的太快。”
　　这只污浊母体的示意下。
　　一只身上冒着蓝色雷霆气息的污浊生命站了出来。
　　污浊生命来到擂台上面。
　　不屑的看着杨北。
　　“雷霆力量？”
　　“那就来看看我们谁掌握的雷霆力量更强大吧。”
　　杨北愣了一下，对方这么自信的吗？
　　看来应该还是有点实力在身上，就是不知道有多少实力。
　　“呵呵....”
　　杨北笑了笑，没有多说什么。
　　既然对手这么自信，那么他接下来肯定要要动用自己的全力，万一对手真的有比较强大的实力呢？
　　站在擂台上的时候，战斗就已经开始了。
　　在几个刹那间的功夫。
　　在这个擂台上面闪烁着两种不同的雷霆力量！
　　一半的区域闪烁着蓝色的雷电，一半区域闪烁着黑色的雷电！
　　双方的力量交错！
　　恐怖的威力在蔓延！
　　不过他们的力量就算再强大，也没有办法打破擂台的禁锢，毕竟这一座擂台可是两位宇宙八阶强者联手打造的！
　　双方力量交错。
　　在正式交手对撞之后。
　　杨北惊讶的发现对手的实力的确不弱。
　　对面那只污浊生命释放出来的蓝色雷电力量的确能够与他稍微抗衡。
　　感知中对手的宇宙五阶战力已经接近十万亿！
　　在知晓这个结果后。
　　杨北还是有些吃惊的。
　　毕竟之前他觉得就污浊生命那边应该没有十万亿战力的存在。
　　现在看来还是不能小瞧自己的对手。
　　不管对方的表现如何，自己还是要小心谨慎一些。
　　不过现在对方展现出来的宇宙五阶战力只是十万亿的话，那这一次获胜的只会是他！
　　至于说对方还会不会有隐藏手段。
　　杨北这一下也不敢肯定，但是就算对方有隐藏手段，他也绝对不会给对方施展的机会！
　　在和对方势均力敌的抗衡了一下之后，杨北立即心中有数。
　　当即就调动自己全部的力量！
　　表面看上去，现在他的力量只是和刚刚一样。
　　他这就是在隐藏自己的实力。
　　隐藏自己目前施展的真正力量，趁对方不被直接一击秒杀，免得对方还有什么后手造成后顾之忧。
　　带着这样的想法。
　　杨北在正面与之对抗。
　　现在他还需要三个呼吸的时间。
　　同时震惊的不仅仅是杨北，还有污浊生命。
　　这一只污浊生命超级融合体，此时也是吃惊不已。
　　因为杨北所展现出来的实力已经超出他的预料，原本他以为以他现在的力量在宇宙5阶之中。
　　绝对是无敌的存在，不会有任何人族修行者乃至其他种族会是他的对手。
　　但现实狠狠的给了他一巴掌，目前就杨北展现出来的实力来说就已经和他相差无几。
　　让他不得不小心面对。
　　但凡他稍微粗心到一些，可能都会落败。
　　所以面对这一场战斗，他也是谨慎无比。
　　就在三个呼吸后。
　　突然间这只污浊生命超级融合体感觉到了一些不对。
　　他本能的察觉到一股极为危险的气息！
　　这一股极为危险的气息，让他心脏怦怦跳动。
　　就好像有什么东西已经威胁到了他的生命安全。
　　尽管已经有所感知，但是他依旧没有办法理解这一种致命危险感到底是从何而来。
　　只不过他已经不需要了解更多。
　　他已经看到在他前面，也就是杨北的面前一道特殊的黑色雷电凝聚成型！
　　这一道黑色雷电凝聚成型的瞬间，毫不掩饰的朝着他所在的位置杀来！
　　其中威力恐怖到极致，根本就不是他们现在对拼的力量可以相比的！
　　面对杨北这一击。
　　污浊生命暗道一声不妙！
　　但是现在他根本就没有任何办法！
　　施展出来的力量已经是全力。
　　但是现在他的对手已经打出更加强大的力量。
　　他完全没有办法进行抵抗。
　　只能调动自身全力尝试进行防御。
　　但是黑色雷电落到他面前时。
　　他打出的蓝色雷电被直接碾压，快速的粉碎！
　　不出几个呼吸，所有蓝色雷电力量通通被黑色雷电力量剿灭！
　　最后那一道黑色雷电力量直接落在他的身上！
　　瞬间将他秒杀！
　　“不！.....”
　　他最后的声音响起。
　　但也是他最后的遗言。
　　等声音消失。
　　原地也没有了他任何身影。
　　只留下一道强大的污浊之气。
　　这一道污浊之气，也就是这只污浊生命最后的挣扎。
　　带着浓浓的怨气，这一道污浊之气直接朝着杨北飞过去，想要控制杨北。
　　此等场景杨北只是笑笑。
　　他没有直接吸收这些污浊之气，直接用自己的身体吸收的话，被旁边的污浊母体看到就不好了。
　　到时候他的异常被发现，岂不是会被顶级污浊生命盯上？
　　现在他还没有成长起来，还不能过早暴露他这个能力。
　　他这个能力对于污浊生命来说就是最大的威胁，如果暴露在顶级污浊生命的面前，那么顶级污浊生命不管用什么方法肯定都想要将他击杀！
　　所以杨北还是老老实实的取出浑沌葫芦，用混沌葫芦将这一道强大的污浊之气直接吸收掉。
　　场中突然间的变故也是让在场所有人都措手不及。
　　污浊母体吃惊不已：“怎么可能！”
　　“这可是拥有十万亿宇宙五阶战力的超级融合体！”
　　“这个人怎么能够这么轻松的将其击杀！”
　　污浊母体感到震惊，感到不可思议。
　　但是...第九兵团长已经喜上眉梢。
　　“好好好！”
　　刚开始他还有些担心，毕竟在看到那只污浊生命超级融合体的宇宙5阶战力达到十万亿的时候，他不担心是假的。
　　毕竟之前污浊生命那边展现出来的超级个体最强宇宙5阶战力也才是1，000亿。
　　他也是将这个情报告知给了杨北，杨北也是知道对方明面上的超级个体宇宙5阶战力只有1，000亿才敢说能够完成这一次比拼。
　　结果现在不仅仅万亿宇宙五阶战力的污浊生命出现了，连十万亿宇宙五阶战力的污浊生命都出现了。
　　这显然是超出了他们的预期。
　　所以在出现这种变故的时候，第九兵团长还是挺为杨北担心的。
　　甚至他都已经做好了准备，只要杨北出现些许不敌，他都会立即出手，将杨北救下。
　　毕竟杨北活下来以后才能创造更大的价值。
　　如果杨北死了，那么损失才是最巨大的。
　　哪怕比赛输掉，会输三个宇宙六阶资源星系。
　　但是三个宇宙六阶资源星系和杨北比起来。
　　根本不值一提。
　　好在杨北的强大也一样超出了他的认知。
　　刚开始就和那只污浊生命展现出了相同的力量，打得势均力敌。
　　后面更是施展出了更强大的力量，将那只超级融合体直接秒杀！
　　第九兵团长不吃惊才怪。
　　所以在杨北获得战斗胜利的时候，第九兵团长也是激动地连说了三个好字。
　　比拼结束。
　　杨北的声音从擂台上传下来。
　　“兵团长大人，三场比赛都已经结束，应该算我们这边赢了吧？”
　　杨北的声音并没有遮掩，所以污浊母体也是听在耳中，在听到杨北的话语，污浊母体面色也是一黑。
　　第九兵团长这个时候也是面露喜色，笑着对污浊母体开口道：“既然我们这边已经赢了，那29个宇宙五阶资源星系就属于我人族了。”
　　“接下来千年时间里，你们污浊生命不能再踏入这29个宇宙五阶资源星系。”
　　污浊母体冷哼一声：“愿赌服输。”
　　说完之后。
　　污浊母体带着剩下的超级融合体直接从这里离开，连半秒钟都没有停留。
　　看着怒气冲冲离去的污浊母体，第九兵团长心情大好。
　　他看向杨北：“干得不错。”
　　杨北笑呵呵道：“军团长大了，既然我的事情已经做到，那我的奖励.....”
　　第九兵团长笑了：“你小子，怎么，难道还觉得我不会兑现承诺？”
　　杨北连忙解释道：“那当然不可能，只是我这边比较着急，想要快点提升实力。”
　　第九兵团长啧啧道：“难怪实力这么强大，原来还是个修炼狂。”
　　“现在就能兑换，不过你现在想要先修炼哪方面？”
　　“是要污浊之气，还是要兑换修炼资源。”
　　杨北想了想：“先兑换修炼资源吧。”
　　现在他需要先将自己混沌法则结晶提升到宇宙五阶，将宇宙五阶的力量提升到全面状态后，再接着提升自己的境界。
　　“行。”
　　“你要兑换什么修炼资源直接跟我说，我这边直接给你兑换。”
　　“好。”
　　得到第九兵团长的承诺，杨北立即就将自己需要的资源说了出来。
　　他需要的资源无非就是强化混沌法则结晶的一些材料。
　　只是数量比较多，而且都是宇宙五阶，所以需要的宇宙五阶贡献点也比较多。
　　当然这些宇宙五阶贡献点，对于第九兵团长来说肯定不算什么。
　　所以第九兵团长在得到材料清单后，也是直接帮杨北全部兑换出来，交到杨北的手中。
　　在拿到全部材料后，杨北立即笑着开口：“大人，那我先回去闭关修炼，等将这些材料全部炼化我再来拿污浊之气。”
　　“去吧，快点，污浊之气等着你炼化。”
　　第九兵团长面带笑意。
　　杨北上赶着炼化污浊之气，那是再好不过的事情。
　　毕竟对于他们这些修行者来说，污浊生命最难缠的就是污浊之气。
　　......
　　回到自己的宫殿。
　　杨北立即就进入到闭关状态。
　　这一次闭关，想要将所有的资源炼化的话，恐怕也得花个5年左右的时间。
　　五年时间。
　　并不算久。
　　起码对于杨北现在的境界的其他修行者来说。
　　真就一次闭关都算不上。
　　也就对于杨北来说，这个时间算是闭关。
　　......
　　污浊生命核心巢穴。
　　宇宙八阶污浊母体来到此处。
　　“主宰，超级融合体失败了，而且...直接被那个人类秒杀了.....”
　　“我知道了，准备好发动全面战争。”
　　“这个人类...不能留着。”
　　“不惜一切代价，杀了他。”
　　“明白。”
　　污浊主宰在得知到这个消息后，心中立即就已经有了一些猜测。
　　他们污浊生命一族，除了有他这个主宰之外，还有一个母皇。
　　但是污浊母皇早在很多万年以前就被人族的一个修行者以同归于尽的方式杀死。
　　这导致他们污浊生命没有办法成长到极限状态。
　　也就是...宇宙十阶！
　　真正的宇宙主宰境。
　　这是他们污浊生命一族一直以来的痛。
　　本来他们污浊生命一族就是这一片宇宙的主宰。
　　他们是这片宇宙天生的主宰者！
　　就因为那可恶的人类...导致他们失去了天生主宰的机缘。
　　这些年来。
　　他一直想要尝试进行突破。
　　只要突破到主宰境，就是他灭掉整个宇宙所有人族的时候。
　　但是没了母皇的配合。
　　他一直没有办法感悟到契机，一直没有办法进行突破。
　　以他现在的实力。
　　和人族那些卡在宇宙九阶极限的强者对拼起来并没有太大的优势。
　　但是现在他从那个打败超级融合体的人类身上感受到了突破契机！
　　他的一缕意志其实融合在那只超级融合体身上。
　　在那个人类施展出极限力量的时候，他感受到了些许母皇的气息！
　　也正是因为如此。
　　他才感受到了突破契机。
　　也正是因为如此，他才决定要开启全面战争！
　　他要想办法找到那个人类。
　　并且将那个人类弄到自己面前。
　　看看怎么回事。
　　但是他自己不能动手。
　　因为人族顶级强者都盯着他。
　　所以他只能借助发动全面战争的机会，让其他强大族人想办法将那个人类抓到。
　　然后带到他的面前。
　　如果他强行出手的话。
　　只会引起两族顶级强者的开战。
　　.......
　　五年时间眨眼间过去。
　　在过去5年后，杨北成功将自己的混沌法则结晶提升到宇宙五阶。
　　而且这5年时间里，混沌细胞再次给他增加了9万的基础战力。
　　这让他的实力再次得到极大的增强！
　　不过他也没有去计算自己现在的极限战力他马不停蹄的联系第九兵团长，然后开始前往一个个正在大战的区域。
　　让其他修行者毫无顾忌的斩杀污浊生命。
　　而他则是吸收污浊之气！
　　大量污浊之气被他收入囊中。
　　他什么都不用干。
　　还能得到大量修行者的感激。

第288章 宇宙五级本源之地，本源沼泽！
　　借助其他修行者击杀污浊生命，他负责吸收污浊之气的帮助。
　　杨北手里的污浊之气在快速的增加。
　　其他修行者击杀污浊生命的速度虽然不能和他比，但是这些污浊之气里面还包括宇宙六阶污浊生命的污浊之气！
　　存在高境界的污浊之气，对他的帮助就大了。
　　所以根本没花多长时间，他体内的浑沌树苗就得到了成长！
　　境界从宇宙五阶圆满提升到了宇宙六阶初期！
　　混沌树苗的高度从100米提升到了200米！
　　混沌细胞从600颗增加到了1000颗！
　　这样一来，他每年可以增加的基础战力就增加到了3万！
　　实力再度得到提升。
　　但是接下来他想要混沌树苗接着成长的话需要的污浊之气就变得更多，且需要的境界更高了。
　　接下来他需要炼化宇宙六阶污浊之气。
　　好在整个宇宙中大战不断。
　　宇宙六阶污浊之气也不少，只是收集起来需要一些时间。
　　就在他刚刚将自己的境界提升到宇宙六阶的时候。
　　混沌神殿副殿主却出现在他的面前。
　　杨北当即行礼。
　　“见过副殿主。”
　　“无需多礼。”
　　“这是一个宇宙五阶本源之地的印记。”
　　“你且进去收集你需要的宇宙本源。”
　　在看到混沌神殿副殿主给他的东西之后，杨北也是吃了一惊。
　　这是怎么回事？
　　迟疑片刻，杨北还是问出了自己心中的疑惑：“副殿主大人，我想知道您为何对我如此照顾？”
　　混沌神殿副殿主看向杨北：“因为你的特殊。”
　　这一句话，杨北心中已经有了答案。
　　其实这个答案他之前自己也知道，肯定是因为他的特殊，混沌神殿副殿主才会对他进行照顾。
　　只不过一直没有得到混沌神殿副殿主的亲口回答，他也不敢确定。
　　现在他也算是得到了混沌神殿副殿主的亲口承认。
　　“明白了....”
　　其实杨北心中还有些疑惑，既然因为他的特殊，因为他这个能力可以拯救目前宇宙的危机。
　　那为什么对方不直接给他资源，让他将境界提升上去，还要他自己慢慢的收集资源？
　　杨北的疑惑只是在心中想起，但是混沌神殿副殿主却似乎明白他在想什么。
　　“是不是在想我为什么不直接给你资源，让你直接将实力提升上去？”
　　杨北并不吃惊，只是点头承认：“嗯。”
　　混沌神殿副殿主开口解释道：“那样或许能省去很多麻烦事，但那样也限制了你的成长。”
　　“你需要自己感悟这个成长的过程。”
　　“也许这个过程到最后可能并不重要，但是我们没有赌机会。”
　　“你是唯一的机会，所以任何一个过程都不能出错。”
　　说到这里混沌神殿副殿主就没有再多说什么。
　　该说的他都已经说了。
　　想来杨北自己也能够想清楚。
　　所以在说完之后，混沌神殿副殿主也就离开了此处。
　　看着离去的混沌神殿，副殿主杨北若有所思。
　　看来...他的重要程度比他自己想象中的要高很多。
　　最后的真相如何他还不是很清楚。
　　但他知道他只需要一直成长下去，绝对就是正确。
　　一直成长下去，直到能够解决宇宙面对的污浊生命危机。
　　既然如此，那现在就让他先进入这个宇宙五级本源之地去里面查看一下情况吧。
　　不过在进去之前，他得调查一下这个本源之地的信息。
　　通过本源印记，可以知道这个本源之地名为沼泽本源之地。
　　这种名字通常是由本源之地里面的环境决定的。
　　所以说这个本源之地里面的情况应该是以沼泽为主。
　　地形他是了解了。
　　不过他还是要了解一下里面的具体情况。
　　比如说里面的宇宙本源该如何获取。
　　好在了解这方面的信息还是非常方便，只需要在虚空界网里面就能了解到。
　　只是需要付出一些代价。
　　一些代价的话倒是无所谓。
　　在付出了一些代价之后。
　　杨北也是成功了解到关于这沼泽本源之地的情况。
　　想要在这沼泽本源之地里面获取到资源。
　　很简单。
　　只要将一只只守护在沼泽中的本源妖兽击杀就行。
　　但是沼泽本源之地的危险可不是说说而已。
　　毒虫猛兽皆有。
　　哪怕是他们这些顶级强者在这种沼泽本源之地里面。
　　稍不留神，也可能生死道消。
　　而且沼泽本源之地里面的毒虫猛兽极多极多。
　　需要一直动用力量进行防守。
　　简单来说，这一个本源之地想要获取到宇宙本来还是很简单的一件事，那就是凭借自身的实力去获取，除了实力之外，其他的要求并没有。
　　“既然如此...那就进入其中吧。”
　　杨北眸光中闪烁着兴奋之色。
　　接下来进入其中获取宇宙本源，他要将自己的法则强度提升到宇宙六级！
　　现在他虽然境界已经突破到宇宙六阶，但情况还是和之前一样，只是刚刚踏入到宇宙六阶，真正的实力还没有提升上来。
　　他需要先进入到宇宙本源之地，获取宇宙本源，提升自己的法则强度，然后出来在兑换寂灭神雷的修炼方式。
　　将宇宙六阶寂灭神雷也修炼到第十五重。
　　可以的话再将混沌法则结晶也提升到宇宙六级。
　　这样的话，他在宇宙六阶的实力就能达到极限！
　　沟通沼泽本源印记。
　　身边的环境发生变化。
　　他再次能够看清楚身边环境的时候。
　　身边直接就成了瘴气弥漫的沼泽之地。
　　仅仅是刚刚进来，他就感受到了在这沼泽之地里面存在的危险。
　　许多微小的毒虫直接朝着他所在的位置袭来。
　　在这沼泽本源之地里面的微小毒虫可不是普通的毒虫。
　　每一只放到普通世界里面，都可以随意的覆灭一个世界。
　　面对这些微小的毒虫。
　　杨北微微皱眉。
　　最后在他的体表就泛起一股黑色的雷电力量进行防御。
　　有了黑色的雷电力量进行防御之后。
　　这些微小的毒虫冲过来，直接就被寂灭神雷电死。
　　冲过来的瞬间就被雷电电成黑炭。
　　有了寂灭神雷在体表进行防守。
　　这些微小毒虫根本就威胁不到他。
　　做好体表的防御之后。
　　杨北就准备开始探索这沼泽本源之地。
　　现在他需要在这沼泽本源之地里面获取他需要的资源。
　　一番感知下。
　　目前他所在的这片区域并不算多高级。
　　感知中这一片区域的宇宙五阶战力只有百亿左右。
　　仅仅只是百亿宇宙五阶战力的话，那么生产出来的宇宙五阶本源也不会有多少。
　　所以现在他需要找到千亿宇宙五阶战力以上的区域进行攻打。
　　按照以往的规律，只有在1，000亿宇宙五阶战力以上的区域产出的宇宙本源才会更多。
　　所以现在他也不打算在这个区域过多浪费时间，直接就开始寻找起来。
　　动用虚空天网。
　　锁定大范围的区域。
　　很快他就感觉到一些沼泽区域存在着超过千亿宇宙五阶战力以上的生命存在。
　　只要击杀这种级别的存在，那么他肯定能够获得更多的宇宙本源。
　　既然已经寻找到了目标，那么现在杨北当然是直接动手，锁定那一只宇宙五阶战力超过千亿的妖兽。
　　直接施展虚空遁术杀了过去。
　　很快他就找到了那一只宇宙五阶战力超过千亿的妖兽。
　　这是一只体型庞大的巨蟒。
　　浑身皮肤都是墨绿色的。
　　一看就是拥有剧毒。
　　宇宙本原就在这一只巨蟒的体内。
　　现在他只要将这只巨蟒击杀，就能获得一笔宇宙五阶本源。
　　杨北一抬手。
　　黑色的寂灭神雷出现在他的手掌之中。
　　巨蟒也是将目光看向了杨北所在的位置。
　　口里吐着蛇信子，警告着杨北不允许靠近。
　　对于这种警告，杨北当然是直接无视。
　　然后直接施展出寂灭神雷！
　　强大的寂灭神雷直接丢了过去！
　　面对杨北丢出来的黑色雷电力量，这一只巨蟒整个身体紧绷起来，从嘴中透出一股剧毒气息。
　　但是这种力量，又怎么可能威胁得到杨北？
　　寂灭神雷横扫过去，那只巨蟒打出来的力量瞬间就被打得粉碎。
　　巨蟒的绿色气息就像碰瓷一样。
　　寂灭神雷的力量，接着朝那只巨蟒袭过去。
　　速度极快，巨蟒就算想要躲避，也已经没有了任何办法。
　　就算这只巨蟒一开始就打算躲避。
　　也不可能躲过杨北的攻击！
　　寂灭神雷最终还是落在了这只巨蟒的身上。
　　霎时间，这只巨蟒的身躯支离破碎。
　　等这只巨蟒彻底死亡，里面的宇宙本源也是出现在半空中。
　　杨北伸手将这一团本源拿到手。
　　还算不错，有一百万滴。
　　不过他想要将自己的混沌法则强度从宇宙5级提升到宇宙六级。
　　需要两亿滴宇宙5级本源。
　　杀一只1，000亿宇宙五阶战力的妖兽只能获得100万滴话。
　　他得杀200只才够。
　　看来接下来一段时间，他又得活跃在这沼泽本源之地了。
　　不过这一段时间他正好也可以在这一片沼泽本源之地找一找这个本源之地的宇宙至宝。
　　如果能够将这一处沼泽本源之地的宇宙至宝弄到手的话，对于他来说又是一个极大的收获。
　　带着这样的想法，杨北立即就开始行动起来，借助自己的感知手段，先探查周围的情况。
　　他也没有将注意力全部放在宇宙至宝的身上。
　　目前这沼泽本源之地里面的宇宙至宝没有任何踪迹。
　　他想要找到的话。
　　恐怕得费不少的功夫。
　　所以这件事就随缘，能够找到最好，就算找不到的话也无所谓。
　　毕竟他进入到这里，最重要的还是要将他的混沌法则从宇宙5级提升到宇宙六级。
　　不断探索他的感知范围很大，很轻易就能锁定一只只宇宙五阶战力超过1，000亿的妖兽。
　　在凭借他强大的实力，将这些宇宙五阶战力超过1，000亿的妖兽直接斩杀！
　　本源沼泽之地内的毒虫猛兽的确多。
　　哪怕他身上缠绕着强大的黑色雷电，但还是有数不清的毒虫朝着他身上扑来。
　　他身上缠绕着的黑色雷电将这些细小毒虫全部电死。
　　根本不需要他多费心神。
　　但就算是自杀式的冲击，这些毒虫依旧要往杨北的身上撞。
　　威胁的确威胁不到他就是有些让人心烦。
　　毕竟这就像是化身一个人型电蚊拍一样，在他身边源源不断传来噼里啪啦的声音。
　　杨北干脆也不管那么多，专心猎杀宇宙五阶战力达到千亿级别的妖兽！
　　一只只宇宙五阶战力达到千亿级别以上的妖兽死在他的手中！
　　短短一天的时间就死了三十多只！
　　按照他这种速度，要不了多少天他就能达成自己的目标，将自身的混沌法则强度提升到宇宙六级！
　　不过就在他大杀特杀的时候。
　　宇宙中。
　　一道道身影从污浊母巢内走出！
　　这些全都是污浊生命宇宙五阶超级融合体！
　　一眼望去，足足有三十六只！
　　这36只超级融合体，每一只实力居然都已经达到了宇宙5阶十万亿！
　　也就是和杨北之前对战的那只拥有一样的实力！
　　这些超级融合体全部抵达一座祭坛上。
　　等这些超级融合体全部就位后，在这座祭坛前面。
　　一只实力达到宇宙九阶的污浊母体平静开口：“记住，追杀那个人类，能活抓最好。”
　　“如果不行的话就将他杀死，将他的尸体带回来。”
　　“明白。”
　　“去吧，我现在开启传送阵，将你们传送到他的身边。”
　　“第一时间解决掉他！”
　　“不要给他任何机会！”
　　这只污浊母体下达完命令后，立即就开启面前的祭坛
　　祭坛闪烁着能量光辉。
　　一道画面出现在祭坛的上方。
　　画面中的景象就是杨北在沼泽本源之地大杀特杀的画面！
　　随着这一段画面出现。
　　整座祭坛开始闪烁更强烈的光辉！
　　没一会的功夫。
　　随着一道白光在祭坛上面闪过。
　　36只超级融合体全部消失在原地！
　　.......
　　深渊沼泽之地。
　　原本杨北正打算前往下一处，他感知到的千亿妖兽所在位置。
　　但是突然之间，他感觉有些心神不宁。
　　就好像有什么不好的事即将要发生。
　　他还没有搞清楚具体什么原因，在他周围突然闪现出一道道白光。
　　等这些白光全部散去。
　　足足36只污浊生命超级融合体出现在他的面前！
　　怎么回事？
　　杨北心中吃惊。
　　这36只污浊生命超级融合体出现的瞬间，全部调动自身力量。
　　不打算给杨北任何的反应时间！

第289章 横推沼泽本源之地，法则强度六级，五级宇宙至宝！
　　面对这突如其来的袭击，杨北没有任何慌乱。
　　因为他已经感知到这些污浊生命超级融合体的实力也就是和之前他对上的那只一样。
　　仅仅是和之前那只一样的话，是不可能是他的对手的。
　　现在他的实力早就已经不是之前那般。
　　之前他的极限战力只是宇宙5阶二十亿。
　　现在他的极限战力已经达到宇宙5阶三十三万亿！
　　这些污浊生命超级融合体的极限战力，也就才宇宙五阶十万亿而已。
　　又怎么可能是他的对手。
　　就算数量多也不行。
　　不过面对这些污浊生命的进攻，杨北还是比较谨慎，立即就调动自身的力量进行防守。
　　同时他也在想着反杀。
　　现场弥漫着漫天的雷龙！
　　蓝色的雷霆以及黑色的雷霆相互交织！
　　不过现场蓝色的雷霆数量明显比黑色的雷霆更多！
　　黑色的雷霆虽然更加强大。
　　却被蓝色的雷霆包裹缠绕，不断碰撞！
　　每一次碰撞不管是蓝色雷霆力量还是黑色雷霆力量，都会有所损耗。
　　虽然说每一次碰撞蓝色雷霆力量损耗更多，但架不住这蓝色雷霆力量更多一些。
　　就算损失多一点，对于蓝色雷霆来说也没有任何关系。
　　一番交手下来。
　　杨北立即就感受到了些许压力。
　　目前这样的话，他想要反杀这些污浊生命还真有些做不到，就算他的力量比单个甚至数只污浊生命超级融合体强大。
　　但是目前对他动手的污浊生命超级融合体数量足足达到了36只！
　　这个数量确实是有些多了。
　　而且这些超级融合体这一上来就是打算将他置之于死地，释放出来的力量根本就没有任何留手！
　　强大的力量在不断蔓延！
　　现场的蓝色雷霆越来越多！
　　他继续被包裹在中心的话....
　　后面的结局还真不好说！
　　这一刻，杨北也是察觉到了些许危险的气息。
　　而且那些污浊生命超级融合体貌似还有其他的动作。
　　情况...十分不对！
　　不能继续留在这里，跟这些超级融合体继续缠斗。
　　他们是有备而来的，肯定还有后手。
　　现在他必须得走。
　　一瞬间杨北就清醒过来，现在不是意气用事上头的时候。
　　现在他更需要成长时间等他一段时间成长，那么再面对这些超级融合体。
　　根本不会出现什么焦灼的状态。
　　到时候他直接出手就是秒杀！
　　想明白这一点。
　　杨北十分干脆的准备突围，寻找一个薄弱的位置，控制自己的寂灭神雷立即就杀了过去！
　　他要突围！
　　他的意图却也是被污浊生命超级融合体一眼就看穿。
　　所以这些污浊生命超级融合体也是调动所有蓝色雷霆力量阻拦杨北的去路！
　　他们这一次来可是带着死命令来的，必须将杨北留下！
　　他们绝对不会轻易给杨北逃离的机会！
　　杨北此时也感受到了这些污浊生命对他的必杀决心！
　　这一下他更加确定，他现在必须得撤离这里！
　　他已经感受到了危险。
　　没有任何迟疑。
　　调动自己全身的力量。
　　三十三万亿宇宙5阶战力没有任何保留！
　　全部施展而出！
　　但是这些污浊生命的力量并没有杨北想象中那么脆弱！
　　并不像他之前对付那些妖兽那般。
　　妖兽打出来的攻击被他的寂灭神雷轻易的撕碎！
　　这些污浊生命超级融合体的蓝色雷霆力量并没有那么容易被撕碎。
　　这些蓝色雷霆力量全部是联接在一起的。
　　想要打碎一个方向的蓝色雷霆力量，就必须将所有蓝色雷霆力量全部打碎才行！
　　难怪这一次直接派出36只超级融合体。
　　不过就算这些蓝色雷霆力量拥有了极强的韧性。
　　不能轻易的被他破灭。
　　但他也有别的方式躲过这一次危机。
　　杨北抬手取出混沌葫芦。
　　这宇宙九阶宝物可不仅仅是拿来摄取污浊之气的。
　　除了摄取污浊之气外，也可以摄取其他的东西，比如说面前这些蓝色雷霆。
　　甚至直接将其他修行者摄取到混沌葫芦里面也一样可以。
　　之前他一直没有动用这个手段，只是觉得这东西并不属于他。
　　动用了就等于说，不是是用自己的力量。
　　属于借助外力。
　　不过那只是他自己没有面临危机的时候。
　　他才会不借助这股力量。
　　现在已经面临生死危机，他又不是没有脑子，该借助外力的时候当然得借助外力。
　　催动混沌葫芦。
　　面前的蓝色雷电迅速的被混沌葫芦吸收！
　　不过片刻的时间！
　　所有的蓝色雷霆全部被混沌葫芦吸收得一干二净！
　　本来杨北还想要撤离，但是看到消失一空的蓝色雷霆，突然间他就回过神来。
　　既然能够威胁到他的蓝色雷霆已经全部被混沌葫芦吸收掉，那么现在他哪里还有跑的必要？
　　直接将这些污浊生命全部杀掉不就行了？
　　反正这些污浊生命超级融合体的攻击，已经威胁不到他。
　　他的攻击对这些污浊生命超级融合体可就是致命的。
　　接下来只要这些污浊生命超级融合体施展出蓝色雷霆，他直接动用混沌葫芦吸收掉就可以了。
　　而他的攻击这些污浊生命超级融合体又该如何抵挡？
　　想到这里。
　　杨北也就不打算跑了。
　　他将目光落在这些污浊生命超级融合体的身上。
　　“既然是你们先围攻我的，那就怪不得我借助外力了.....”
　　这些污浊生命超级融合体，此时也是懵了。
　　他们施展出来的蓝色雷霆突然间全部消失。
　　但是杨北的攻击已经要落到他们的身上！
　　黑色的寂灭神雷已经蔓延过来！
　　感受着蔓延过来的黑色寂灭神雷。
　　一只只污浊生命超级融合体连忙施展出蓝色雷霆。
　　只不过他们的蓝色雷霆刚刚出现，立即就被杨北取出混沌葫芦将之吸收！
　　这一下他们也明白过来究竟是怎么回事。
　　杨北手里有宝物！
　　可以将他们的攻击全部吸收掉。
　　也就是说他们现在完全奈何不得杨北。
　　除非他们能够将杨北手里的宝物夺走。
　　又或者说杨北手里的宝物不能吸收他们太多的攻击。
　　但是这两个条件目前来说他们都感觉不太可能。
　　他们想要夺走杨北手里的宝物，首先他们就得拥有超越杨北的实力。
　　目前来说他们的实力勉强可以说略胜杨北一筹，但他们打出来的攻击又全部被杨北吸收掉。
　　这样的话，情况就有些不妙了。
　　情况对于污浊生命来说不妙。
　　但是对于杨北来说，那就是大大的有利。
　　借助混沌葫芦。
　　杨北开始了反攻！
　　寂灭神雷轰击过去！
　　这些污浊生命超级融合体已经全部失去进攻手段！
　　这种情况下他们连防守的能力都已经没有了！
　　这些家伙已经失去防守的能力。
　　面对杨北的寂灭神雷那下场只有一个！
　　被寂灭神雷打死！
　　三十三万亿宇宙五阶战力的寂灭神雷轰炸过去！
　　最先触碰到寂灭神雷的超级融合体死的最快！
　　第一只....死！
　　第二只...死！
　　......
　　第十只...死！
　　这些污浊生命超级融合体都还没有反应过来，一瞬间就死了10只！
　　在察觉到同族死亡的瞬间，这些污浊生命超级融合体，这才察觉到不对。
　　现在他们已经没有了与杨北一战之力。
　　他们的攻击全部被杨北化解。
　　杨北的攻击他们却无可奈何。
　　这已经不是一场公平的战斗。
　　必须得跑！
　　不跑的话，他们接下来都得死在这里！
　　看着这些污浊生命超级融合体的动作。
　　杨北已经明白他们想要干什么。
　　“这个时候想跑？”
　　“已经晚了！”
　　“全都留在这里吧！”
　　刹那间，寂灭神雷变得更加狂暴！
　　一瞬间的功夫覆盖方圆千里！
　　这些污浊生命超级融合体又没有防御的手段。
　　这一下也是全部死在这里。
　　在这些污浊生命全部死亡之后。
　　他们也和其他污浊生命一样，原地留下强大的污浊之气。
　　出现的污浊之气，直接朝着杨北冲过去。
　　杨北来者不拒，全部吸收！
　　将所有污浊之气吸入体内，让混沌树苗吸收。
　　只不过这些污浊之气都只是宇宙五阶的污浊之气，对于他现在的境界提升，起不到太大的帮助。
　　现在他想要提升自己宇宙六阶的境界。
　　需要的是宇宙六阶污浊之气。
　　没一会的功夫。
　　将所有污浊之气吸收干净。
　　这一次危机也算是彻底的解除。
　　危机已经解除。
　　那么接下来也该继续收集宇宙本源了。
　　目前他手里的宇宙五阶本源已经不少。
　　再收集一段时间，就能将他的混沌法则从宇宙5级强度提升到宇宙六级强度。
　　现在他前进的方向是朝着沼泽本源之地的深处前进。
　　目前他所面临的沼泽妖兽已经达到万亿宇宙五阶战力。
　　面对这个级别的妖兽。
　　他没有任何压力，而且这个级别的妖兽给他提供的宇宙本源更多。
　　一路朝着沼泽本源之地的深处前进，一边前进，一边击杀妖兽。
　　没过多久时间，他就已经凑够了足够多的宇宙5级本源。
　　凭借大量宇宙5级本源，直接就将他的混沌法则强度提升到了宇宙六级。
　　提升到宇宙六级之后，他在这一处宇宙5级本源之地的目的也算是达到了。
　　按道理来说。
　　接下来他该离开这里，回到宇宙中。
　　接着提升自己宇宙六阶的实力才是。
　　不过他现在已经来到沼泽本源之地的深处。
　　按理说，沼泽本源之地的宇宙至宝就在这一片区域才对。
　　但是现在他一直没有感受到宇宙至宝的气息。
　　就这么离开的话，都已经到了这一步，他又稍微有些不甘心。
　　不离开的话，他就只能再接着寻找一段时间。
　　如果寻找一段时间还是没有收获。
　　那就亏大了。
　　思索片刻，杨北决定还是在寻找一段时间。
　　反正他进来这里也没多久。
　　花一点时间在寻找宇宙至宝上并不吃亏。
　　而且目前他所在的这一片沼泽区域，已经达到宇宙五阶万亿战力级别。
　　这一片区域哪怕是微小的毒虫宇宙五阶战力都有万亿，寻常修行者根本就不敢踏足这一片区域。
　　这一片区域只有他一个人在探索。
　　机会已经摆在他的面前，他当然不会放过，他肯定要找到这一片区域的宇宙至宝。
　　.......
　　也就在杨北寻找宇宙至宝的时候。
　　宇宙中污浊核心巢穴。
　　污浊主宰已经感知到，他派出去的那36只超级融合体全部死了。
　　情况...不对。
　　想要将那个特殊的人类弄死或者抓到，看来并不是那么简单的事情。
　　污浊主宰坐在漆黑的巢穴王座上。
　　看上下方站立着的一个个污浊母体。
　　“准备好了吗？”
　　“主宰，已经准备好了。”
　　“随时都可以开战。”
　　“好...直接动手吧，不要给人类反应的时间。”
　　“打他们一个措手不及。”
　　污浊主宰直接下达命令。
　　“明白。”
　　随着他下达命令。
　　在他面前站着的几十只宇宙八阶，宇宙九阶污浊母体全部出动！
　　全面战争....即将开启！
　　污浊主宰看着手下全部出动，他自己也从王座上站起来。
　　接下来他也要动手，但他的目标当然不是宇宙中的人族顶级强者。
　　他的目标就是那个特殊的人类！
　　他要趁着宇宙大战，视线混乱的间隙。
　　想办法抓到那个人类！
　　突破到宇宙主宰的关键就在那个人类身上，他已经可以百分百确定。
　　他绝对不会错失这次机会！
　　现在他需要的就是等待。
　　等待一次机会.....
　　锁定那个人类。
　　然后...一击毙命！
　　.........
　　沼泽本源之地。
　　杨北不断深入。
　　在过去一段时间后。
　　他总算是感受到了些许不同的气息。
　　在他前方。
　　一只散发着宇宙五阶五万亿战力的巨鳄身上。
　　传来了这一处宇宙本源之地的至宝气息！
　　沼泽本源之地的宇宙至宝就在前方那只巨鳄身上！
　　只要他能够将那只体长超过万米的沼泽巨鳄击杀。
　　他就能获得沼泽本源之地的至宝！
　　这种宇宙至宝依旧是可以提升他混沌细胞增加基础战力的速度。
　　这一点从他的混沌细胞传来特殊的反应就能判断出。
　　之前找到另外两件宇宙至宝的时候，混沌细胞也有同样的反应。
　　既然如此...直接动手就是。
　　这只体长超过万米的沼泽巨鳄，虽然拥有五万亿宇宙五阶战力。
　　但当然不可能是他的对手。
　　黑色的雷电闪烁。
　　落在沼泽巨鳄身上。
　　沼泽巨鳄的皮肤立即变得焦黑，整个身躯迅速崩碎.....

第290章 大危机，决战之始！
　　随着沼泽巨鳄死亡。
　　隐藏在沼泽巨鳄体内的沼泽本源至宝也出现在杨北的面前。
　　那是一颗土黄色的珠子。
　　拿到手。
　　感知一番。
　　里面并没有多余的能量。
　　但是吸收进入体内，放到浑沌树苗的旁边后，他也得到了一个答案。
　　这一颗土黄色的珠子。
　　可以增加混沌细胞30倍的成长速度。
　　现在他的混沌细胞成长速度也只有30倍而已。
　　再度增加30倍，那就是60倍。
　　现在他有1000颗混沌细胞，增加60倍成长速度，那么他一年就能增加6万基础战力！
　　六万基础战力！
　　要知道他的境界提升到圆满。
　　基础战力也只有2万。
　　现在他这种情况，一年时间就相当于他达到三次圆满境界！
　　再拿到沼泽本源之地的宇宙之宝之后杨北也是心满意足。
　　他留在这里的目的也算是达到了。
　　那么接下来他也可以离开这里，返回到宇宙之中。
　　一念间，从原地消失。
　　等他再次出现的时候。
　　已经回到自己所在的宫殿。
　　不过他这边刚刚回来就接到一个让他吃惊的消息。
　　人族和污浊生命，彻底开战了！
　　目前宇宙中已经爆发了全面战争。
　　整个宇宙目前已知的星域总共是9个。
　　一个星域下面拥有着数量极多的星系。
　　宇宙中的格局是有4个星域被污浊生命掌控。
　　人族这边掌控5个星域。
　　不过其中一个星域正在沦为战场，也是现在宇宙大战爆发的前端。
　　就是烈阳星域！
　　之前第九兵团的那些战斗全都发生在烈阳星域。
　　这一次污浊生命那边主动破坏规矩。
　　已经不再限制战斗人员的境界实力。
　　宇宙七阶，宇宙八阶，甚至宇宙九阶的强者已经全部下场！
　　目前烈阳星域被彻底当成了主战场！
　　甚至已经有一些星系被宇宙九阶强者的交手直接打爆！
　　这突如其来的变故，人族这边也不清楚是怎么回事。
　　突如其来的变化，已经有了决战的气息。
　　不管准没准备好，但现在污浊生命那边既然已经动手了，人族这边当然不能坐以待毙。
　　既然要打....
　　那就打！
　　宇宙中人族四大势力已经全部动手。
　　一位位顶级强者已经奔赴战场。
　　宇宙中已经出现了一丝决战的气息。
　　既然已经出现了这种情况，那么杨北也决定出手猎杀污浊生命。
　　现在都已经到了决战的时候，大家都没有遵守规矩，那么之前定下的超级个战，这个规矩自然也是作废的。
　　所以现在杨北完全可以自己行动去猎杀污浊生命，获得自己需要的资源。
　　现在的话他需要大量的污浊之气以及贡献点。
　　污浊之气是用来提升他的境界的，尽管现在他的境界提升还没有他混沌细胞增加的基础战力来的强大。
　　但他混沌细胞增加的基础战力，也是看他自己本身的境界来决定威力的。
　　污浊之气用来提升实力，贡献点同样是用来提升实力，不过贡献点是用来兑换宇宙六阶的法术以及宇宙六阶的资源。
　　他需要一些宇宙六阶资源来提升他的混沌法则结晶。
　　目前他的混沌法则结晶只是宇宙五阶，想要提升到宇宙六阶，那也是需要不少的宇宙六阶贡献点。
　　想了想，既然现在已经到了决战前夕。
　　那这当然是他获得资源的好机会。
　　这个机会他当然不会放过。
　　所以他也是直接找到了第九兵团长。
　　了解了一下目前战场的局势。
　　只不过在一番了解后，杨北也清楚，现在战场区分的境界，并没有那么准确。
　　比如说宇宙五阶战场，但是下一秒也可能出现宇宙六阶的污浊生命，这是谁也说不定的。
　　现在的战场远比之前更加危险。
　　但也没有了那么多的规矩。
　　在一番了解之后，杨北还是决定前往一处宇宙六阶战场。
　　以他现在的实力，前往宇宙六阶战场获取资源是最快的。
　　三十三万亿宇宙5阶战力就相当于三千三百亿宇宙六阶战力。
　　这个战力在宇宙六阶战场也足以横扫任何污浊生命！
　　除非在宇宙六阶战场出现污浊生命超级融合体。
　　不过这个概率并不是很大。
　　在宇宙六阶战场收割宇宙六阶资源，他的实力提升才会更快。
　　通过第九兵团长这边的消息。
　　很快，杨北就锁定了一处目前为止危险等级是宇宙六阶的星系战场。
　　接下来他要前往的星系名为风沙星系。
　　在这个风沙星系内部，所有的星球都是以沙漠环境为主，而且在这片星系的宇宙星空中也存在着沙暴。
　　属于拥有特殊环境的星系。
　　这一处风沙星系目前的危险等级暂时是宇宙六阶。
　　暂时还没有出现宇宙七阶污浊生命的踪迹。
　　就算其中隐藏着宇宙七阶的污浊生命，那也只是少量的。
　　锁定这一处风沙星系之后。
　　杨北当即行动起来。
　　借助虚空界网，直接进行传送。
　　不过这一次传送他只能抵达风沙星系边缘区域。
　　因为往里面一点的区域已经彻底沦为战场成了双方交战的地方，所传送阵早就被破坏掉了。
　　现在双方都是占据各自边缘区域，成为临时营地。
　　来到他们虚空神族的临时营地。
　　刚刚来到这里，杨北就发现在此处的修行者比他想象中的要多。
　　应该说比他进入到宇宙中后，任何一个场景见到的修行者数量都要多。
　　这一次决战前夕，已经是将宇宙中所有有实力的修行者都逼了出来。
　　接下来的战斗关乎他们人族的生死存亡。
　　倘若他们人族这边战败了，那么其他人族也会被逐渐被污浊生命追杀致死。
　　面对这种情况，谁也不会无动于衷。
　　现在还没有出现落败的情况，假如就有人决定不出手在一旁隔岸观火的。
　　那么等污浊生命获胜，就是他们这些隔岸观火的人被清算的时候。
　　这一点但凡是有一点脑子的人都能看得清楚。
　　所以任何一处战场，目前汇聚的人族修行者都是史无前例的多。
　　哪怕这一处宇宙六阶战场荟聚的人族修行者数量也不少。
　　随便感知一番。
　　这一处临时营地汇聚的人族修行者数量起码已经突破10万！
　　这十万人族修行者当然不全部都是宇宙六阶，其中也有宇宙五阶甚至宇宙四阶的修行者存在。
　　宇宙六阶只是这一处战场封顶的实力，也就是说在这一处战场属于顶级强者。
　　但也不可能每一个区域都是宇宙六阶强者的战斗，面对一些比较弱小的资源星球的时候，交手的也可能是宇宙四阶甚至宇宙五阶的修行者。
　　只有在面对这一处星系中比较珍贵的资源星球，那么交手的才会是宇宙六阶强者。
　　对于这些情况，在宇宙中已经待了一段时间的杨北还是比较清楚的。
　　现在他已经来到这里，那么接下来他就该前往这个星系中那些比较贵重的资源点进行清理了。
　　只不过他刚刚走了几步。
　　一道声音便传入他的耳中。
　　“这位道友，可是独自前来？”
　　他刚刚走出传送阵，就有一个人上前询问。
　　杨北并不清楚对方想干什么，不过还是点点头：“没错。”
　　得到杨北的回答之后，对方接着道：“不知道有的实力在什么层次？”
　　杨北微微皱眉，没有直接回答，反问道：“有什么事吗？”
　　对方也看出了杨北眼中的警惕，于是立即解释：“是这样子的，既然我们大家来到这一片星系作战，那大家的目的肯定都是一样的，就是为了猎杀污浊生命。”
　　“自己一个人行动单独猎杀的话，万一出现什么意外，也没有一个人照应。”
　　“所以我这边组建了一个临时队伍，不知道道友有没有兴趣加入，到时候一起行动双相互之间也好有个照应。”
　　杨北在听完之后也是明白对方的意图。
　　原来是来找队友的。
　　不过他可不需要。
　　“算了，目前我不需要和别人一起。”
　　对方闻言后，也没有纠缠。
　　杨北都已经明确的拒绝了，他继续纠缠的话就有些没必要了。
　　“好吧，既然如此，那祝道友此行顺利。”
　　就算被拒绝，这人也没有太过生气或者是出现什么不舒服的想法。
　　拒绝是别人的权利。
　　杨北微微点头。
　　随后也是直接从这个传送阵的位置离开。
　　目前他手里已经有了这一处战场的信息，所以他也是按照他自己得到的信息开始行动。
　　稍微观察了这一副营地的情况，杨北就直接离开了这个营地，进入到风沙星系战场之中。
　　他现在要去的话肯定是要去那些宇宙六阶资源星球。
　　像是宇宙五阶资源星球和宇宙四阶资源星球他当然没有去的必要。
　　现在他要获取的是宇宙六阶污浊之气和宇宙六阶贡献点。
　　所以他也是直接锁定这一处战场中的宇宙六阶资源星球。
　　现在这一处战场中的宇宙六阶资源星球，全部都是宇宙六阶强者在进行战斗。
　　按照他获得的地图信息。
　　杨北很快抵达第一处宇宙六阶资源星球。
　　此时在这一颗宇宙六阶资源星球所在的位置，人族修行者和污浊生命正在大战连篇。
　　双方之间施展出的法术，打的整个星球表面都在不断的震荡！
　　一圈圈能量波动在星球表面不断的扩散。
　　面对这种情况，杨北也是第一时间出手！
　　直接锁定此处污浊生命的位置！
　　也就在杨北出现了第一时间，污浊生命和人族修行者都发现了杨北的存在。
　　毕竟现在属于大战阶段，大家的实力也都不弱，突然间冒出一个人来，那肯定能够察觉到的。
　　这颗星球的宇宙六阶人族修行者皱眉道：“这人是谁？”
　　“他这样子好像要直接出手？”
　　“是虚空神族的人。”
　　“不知道实力如何。”
　　出现在这颗星球上面的宇宙六阶人族修行者足足有10多位，每一位的实力都很强。
　　他们都分属不同的阵营，并不是虚空神族的成员。
　　“不管实力如何，能多出一个帮手也不错。”
　　“这颗星球上面的资源可不少，如果我们占据下来，就可以进行开采。”
　　“这倒是。”
　　杨北的出现只是让战场中的众人稍微留意到杨北，但并没有影响到接下来的战斗。
　　污浊生命那边也只是注意到了杨北的存在，并且派出了污浊生命盯着杨北。
　　但现场的战斗，杨北还完全影响不到。
　　不过就在双方放弃观察杨北的时候。
　　杨北手上已经凝聚出了寂灭神雷，并且直接朝着污浊生命那边的阵营丢了过去！
　　也就在杨北出手的瞬间，不管是人族修行者还是污浊生命那边全部面色大变。
　　“好强！”
　　“不好！”
　　人族修行者下意识的赞叹。
　　但是污浊生命立即就感觉到了不妙。
　　杨北的力量他们挡不住！
　　只不过他们已经来不及做出反应，甚至来不及有更多的思考。
　　因为杨北丢出来的寂灭神雷已经落到他们的面前！
　　原本只是一个黑色的圆球，但是落到他们面前的时候，黑色圆球立即就释放出蜘蛛网一般的黑色雷电！
　　这蜘蛛网一般的黑色雷电将所有的污浊生命全部覆盖！
　　仅仅一个刹那，所有的污浊生命全部被黑色雷电覆灭！
　　死！
　　几十只宇宙六阶污浊生命瞬间惨死！
　　连在开口说话的机会都没有！
　　污浊生命死亡之后释放出的污浊之气，也是被杨北直接吸收。
　　搞定这里之后杨北看都没有多看一眼，直接就朝着下一个宇宙六阶资源星球所在的位置前进！
　　目前这个星系之中宇宙六阶星球的话，数量在数百颗。
　　等他全部处理完的话，他宇宙六阶需要的资源应该是够了。
　　就在杨北直接离开后，现场的修行者才慢慢从震惊中回过神来。
　　“好强的实力.....”
　　“这人恐怕已经是宇宙七阶的强者了吧？”
　　“不，还是宇宙六阶。”
　　“而且...他刚刚施展出来的力量好像还仅仅是宇宙五阶。”
　　“难道...是那个人？”
　　“前段时间，我们人族顶级强者和污浊生命顶级强者不是重新签订了一个超级个体规则吗？”
　　“那个规则好像就是因为虚空神族那边出了一个天才。”
　　“这个人...是不是那位？”

第291章 演算，针对，遁入本源之地！
　　在成功地将那颗宇宙六阶星球之上的所有污浊生命彻底消灭殆尽后。
　　杨北缓缓抬起头来，他那深邃而锐利的目光穿越无尽的虚空，锁定在了下一个目标星球上。
　　此刻，他正以惊人的速度朝着那个星球所在的方位疾驰而去。
　　凭借着他当前所拥有的强大实力和无与伦比的速度，在这浩瀚无垠的宇宙之中穿梭前行。
　　但即便如此，要到达下一颗同样属于宇宙六阶资源的星球，大约也还需要整整五天左右的时间。
　　尽管如今的他已然成为宇宙中的顶级强者，然而整个星系内部的传送阵皆已在先前的激烈战斗或其他未知原因之下遭到了毁灭性的破坏。
　　所以，若想顺利抵达每一颗星球，惟一可行的办法便是依靠自身的力量在这茫茫宇宙间长途跋涉。
　　宇宙的范畴极其广袤辽阔，其中每一颗星球之间的距离都犹如天堑一般遥不可及。
　　特别是对于这些珍贵且稀有的宇宙六阶资源星球而言，他们相互之间的间隔更是超乎想象的遥远。
　　不过以杨北现在的实力，仅仅只需花费短短五天的时间用于赶路，便能够抵达目的地，不得不说，这样的行进速度在如此艰难的条件下着实算不上缓慢了。
　　......
　　在那阴暗、潮湿且弥漫着腐朽气息的污浊生命战场指挥所里。
　　一群群形态各异、面目狰狞的污浊生命正忙碌地穿梭于其间。
　　他们有的身形巨大如小山丘，有的小巧灵活似昆虫，有的浑身长满尖锐的刺角，有的则覆盖着一层厚厚的黏液。
　　这些污浊生命各司其职，源源不断地收集并整理着从激烈战场上反馈回来的各种消息。
　　指挥所内气氛紧张而压抑，只有偶尔传来的低沉嘶吼声和器械运转的声音打破这份寂静。
　　突然，一只原本面无表情的污浊生命脸上闪过一丝惊喜之色，他急匆匆地奔向指挥台，向坐镇中央的那位体型最为庞大的污浊生命报告道：“大人，那个人族生命体终于出现了！”
　　被称为“大人”的污浊生命闻言猛地睁开双眼，两道猩红的光芒从中射出，他急切地问道：“在什么位置？”
　　那只前来汇报的污浊生命连忙答道：“风沙星系！”
　　听到这个答案，“大人”满意地点了点头，随即下达命令：“立刻调动我们隐藏已久的精锐部队，做好万全准备，这一次一定要将这个人族生命体一举抓获！”
　　“遵命！”得到指示后，这只污浊生命迅速转身离去，开始传达一道道指令。
　　随着这些指令从污浊生命战场指挥所传出，位于污浊生命阵营后方的大本营瞬间沸腾起来。
　　一位位实力强大到令人胆寒的污浊生命纷纷行动起来，他们或是整理装备，或是集结队伍，一场针对杨北的围捕即将展开……
　　.........
　　五天后。
　　杨北成功抵达第2颗宇宙6阶资源星球。
　　在这一颗宇宙六阶资源星球的外面，一只只污着生命，正在对这里进行进攻。
　　目前在整个风沙星系，人族修行者面对这些污浊生命，最主要的手段还是进行防守。
　　毕竟这些污浊生命掌握着污浊之气，这种手段现在人族修行者对付污浊生命的话，获胜的把握并不是太大。
　　击败是一回事，能不能将污浊生命遗留下来的污浊之气吸收掉又是另外一回事。
　　所以面对这种危险的情况。
　　人族修行者行动起来都会十分谨慎，哪怕有实力将外面的污浊生命击杀，也会想办法拖延时间。
　　拖延到他们将之前击杀污浊生命遗留下来的污浊之气炼化掉。
　　只有这样。
　　他们对战污浊生命才会有一些胜算。
　　不动用这种战略的话，人族修行者不可能将污浊生命击杀之后立即炼化掉那些污浊之气。
　　如果体内积攒的污浊之气数量过多，人族修行者甚至会被同化！
　　这对于任何来说都是一个十分危险的情况。
　　所以不会有任何人马虎大意。
　　杨北看到这一颗星球的情况。
　　心中已经有数。
　　面对着眼前这一颗宇宙六阶资源星球。
　　杨北站定身形，神色凝重地凝视着他。
　　只见他深吸一口气，体内雄浑的灵力如汹涌澎湃的江河一般急速运转起来。刹那间，一股令人心悸的恐怖力量在他周身弥漫开来。
　　杨北背后法则节点浮现，一道道黑色的电弧在他的掌心处跳跃闪烁，逐渐汇聚成一团耀眼夺目的光芒。
　　那光芒越来越强烈，仿佛要将整个世界都吞噬进去。
　　片刻之后，光芒渐渐收敛，露出其中一颗漆黑如墨、散发着无尽毁灭气息的球体——正是寂灭神雷！
　　这颗寂灭神雷犹如沉睡中的巨兽，虽然安静，但却蕴含着足以毁天灭地的可怕能量。
　　杨北紧紧握住手中的寂灭神雷，感受着其上传来的狂暴力量。
　　他手臂肌肉紧绷，青筋暴起，全力将这颗寂灭神雷朝着那颗星球投掷而去。
　　寂灭神雷化作一道黑色闪电，划破长空，带着无与伦比的威势狠狠地砸在了星球的表面。
　　只听得一声惊天动地的巨响，整个星球都为之颤抖起来。
　　紧接着，以落点为中心，无数道黑色的电流如同蛛网般迅速向四周蔓延开来。
　　这些黑色电流相互交织缠绕，形成了一张巨大无比的黑色蜘蛛网，将整颗星球牢牢地包裹在其中。
　　这张黑色蜘蛛网并非普通之物，而是由纯粹的寂灭神雷所构成。
　　每一条蛛丝都是一道致命的雷电，他们疯狂地肆虐着，释放出无穷无尽的破坏力。
　　那些原本生活在星球表面的污浊生命，还来不及做出任何反应，便被这突如其来的攻击给笼罩住了。
　　只要一接触到黑色的寂灭神雷，这些污浊生命立刻就会发出凄厉的惨叫。
　　他们的身体瞬间被强大的雷电之力撕扯得粉碎，化为一缕缕黑烟消散在空中。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，星球表面所有的污浊生命便被这恐怖的寂灭神雷抹杀得干干净净，连一丝痕迹都没有留下。
　　待这些污浊生命尽数消亡之后，原地弥漫起层层污浊之气。
　　这股污浊之气仿佛拥有自我意识一般，瞬间便将杀害他们主人的杨北牢牢锁定，并以迅雷不及掩耳之势径直朝他所处的方位猛扑而来！
　　其来势汹汹，杀意腾腾，显然目标明确无比。
　　面对这般咄咄逼人的污浊之气，杨北岂会坐以待毙？
　　只见他神色一凛，毫不犹豫地伸手从怀中掏出一件法宝——混沌葫芦！
　　此葫芦周身散发着古老而神秘的气息，隐隐有混沌之光流转其中。
　　就在这时，杨北轻轻拔开混沌葫芦的瓶塞，刹那间，一股强大的吸力自瓶口喷涌而出。
　　那原本气势汹汹的污浊之气，在这股恐怖吸力面前，根本毫无抵抗之力，纷纷如潮水般涌入混沌葫芦之中。
　　一时间，风声呼啸，浊气翻涌，场面甚是壮观。
　　没过多久，整个星球的表面便再无一丝一毫污浊之气的踪迹。
　　空气重新变得清新宜人，大地也恢复了往日的宁静与祥和。
　　随着所有的污浊之气被吸收的一干二净，这一颗星球所面对的污浊生命危机就此解除！
　　当杨北成功地将那无尽的污浊之气彻底吸收完毕之后，他把手中的混沌葫芦收入到自己的体内世界之中。
　　紧接着，他又将这混沌葫芦放置在了混沌树苗的前方。
　　随后，他拧开了混沌葫芦的瓶口，那一直被困于其中的污浊之气仿佛脱缰的野马一般，瞬间汹涌而出。
　　然而，这些刚刚得以逃出混沌葫芦束缚的污浊之气，却未曾料到他们不过是才离虎口，又入狼窝罢了。
　　就在他们刚刚出现在混沌树苗跟前的时候，原本安静的混沌树苗像是被激活了一般，突然间兴奋异常。
　　只见他周身散发出一股极其强大的吸力，这股吸力犹如一个无形的漩涡，疯狂地吞噬着那些奔涌而来的污浊之气。
　　仅仅只是片刻之间，所有的污浊之气便如同泥牛入海般，被混沌树苗尽数吸收得干干净净，连一丝一毫都不曾留下。
　　而随着最后一缕污浊之气被完全吸纳，混沌树苗也迎来了新的一轮成长。
　　他那原本纤细的枝干开始逐渐变得粗壮，嫩绿的叶片愈发青翠欲滴，整个树苗焕发出一种勃勃生机，仿佛拥有了无穷无尽的生命力。
　　这第二颗宇宙六阶资源星球上面的修行者还没搞清楚什么情况。
　　覆盖在星球表面的污浊生命就全部死的一干二净。
　　危机...解除！
　　不过有细心的人，已经留意到了杨北。
　　特别是杨北在拿出混沌葫芦后。
　　他们立即就认出了杨北的身份。
　　“是他！”
　　“杨北，虚空神族那个天才！”
　　不过等这些人反应过来的时候。
　　杨北已经离开了这里。
　　........
　　此时杨北正前往第三颗宇宙六阶资源星球。
　　以他现在的速度，以及距离第三颗宇宙六阶资源星球的距离。
　　他想要抵达第三颗宇宙六阶资源星球。
　　大概需要七天左右的时间。
　　接下来无疑又需要好好赶路一番。
　　......
　　第三天，杨北正在前进的路上。
　　就在这时，杨北突然感觉到周围的虚空传来一阵奇异而又微妙的波动。
　　这股波动起初十分微弱，若有似无，就像是微风轻轻拂过湖面所引起的涟漪。
　　然而，随着时间的推移，这股波动变得越来越强烈，犹如汹涌澎湃的海浪拍打着礁石。
　　几乎是在瞬间，一只只散发着恶臭和黑暗气息的污浊生命从四面八方涌现出来！
　　他们如同潮水般迅速将杨北包围在了中间。
　　这些污浊生命形态各异，有的长得像扭曲的怪物，有的则如同腐烂的行尸走肉，令人毛骨悚然。
　　杨北原本平静的目光突然间猛地一凝，瞳孔骤缩，心中瞬间涌起一股强烈的不安，暗叫一声：“不好！”
　　要知道，这些污浊生命竟然能够神不知鬼不觉地出现在此地，还如此精准无误地将他团团包围，显然是早有预谋、有备而来！
　　上一次在沼泽本源之地被包围一次后，他就已经变得极为警惕。
　　这一次，这些可恶的污浊生命竟又堂而皇之地直接现身于此，不用想也能猜到，接下来他们必然有着更为阴险狠辣的手段来对付自己，且其攻势定然会比上次来得更加凶猛和致命。
　　想到此处，杨北深知此刻形势危急万分，容不得半分犹豫与迟疑。
　　于是乎，他当机立断，毫不犹豫地迅速调动起体内本源印记。
　　只见那本源印记在他的意念驱动之下，骤然间闪耀出耀眼夺目的光芒，仿佛一颗璀璨的星辰在黑暗中绽放。
　　下一个瞬间，伴随着一道炫目的光芒闪过，杨北的身影如同鬼魅般瞬间从原地消失得无影无踪。
　　杨北瞬间消失。
　　包围杨北的这些污浊生命也是愣住了。
　　他们刚刚来到这里。
　　都还没有施展自身力量限制住杨北。
　　结果杨北直接就在他们面前消失了。
　　这一下...他们的任务岂不是失败了？
　　一时间，众多污浊生命面面相觑，不知道该如何是好。
　　........
　　污浊生命全都傻眼了。
　　但现在杨北已经再度来到沼泽本源之地里面。
　　本来他以为自己不会再回到这里。
　　没想到这么快就回来了。
　　借助本源印记。
　　可以很好的逃离。
　　而且通过本源印记返回。
　　除了第一次之外。
　　后面返回并不是只能返回进来的位置。
　　返回可以返回到自己之前进来之前的任何位置。
　　比如说之前他在自己的宫殿内进入过沼泽本源之地。
　　这一次从沼泽本源之地退出，也可以回到自己的宫殿。
　　但现在的问题并不是说回去安不安全。
　　最重要的是为什么污浊生命会这么频繁地盯上他？
　　从目前的情况来看，这些污浊生命的确是在针对他。
　　那么肯定是有原因的....
　　不搞清楚这一点的话，接下来随时随地他都可能面临危机.
　　这一次这些污浊生命突然出现在他面前，下一次可能就是直接对他动手.
　　不仅仅是直接对他动手，对他动手的污浊生命的实力还有可能极强！
　　这些问题都是他需要考虑的。
　　他必须要搞明白污浊生命针对他的原因。

第292章 脱离危险，返回虚空神族，宇宙六阶极限实力！
　　从那神秘而危险的沼泽本源之地艰难跋涉归来后，杨北踏入了属于自己的宏伟宫殿。
　　一路上，他的眉头始终紧紧皱着，仿佛两道深锁的沟壑，心中不断地思索着接下来应当采取何种策略来应对眼前这棘手的局面。
　　究竟是什么原因使得那些污浊生命对他虎视眈眈呢？
　　难道真的仅仅只是因为他出众的天赋吗？
　　对于这个问题，仅凭他自身的力量和所掌握的信息，根本无法找到确切的答案。
　　所以，他必须得另辟蹊径，从别的渠道去探寻真相。
　　那么，该向谁打听这些事情呢？
　　首先映入脑海的便是浑沌神殿的副殿主。
　　可是仔细一想，当前的局势虽然严峻，但尚未到达生死攸关的紧急关头。
　　若是就这样冒然前去询问副殿主，恐怕会显得有些小题大做，甚至可能引起不必要的麻烦。
　　就在杨北苦思冥想之际，一个念头突然闪过——第九兵团长！
　　没错，这位第九兵团长说不定也知晓其中的内情呢。
　　于是，经过一番权衡利弊之后，杨北果断下定决心，要先向第九兵团长探听虚实。
　　倘若能从他那里获得有价值的线索自然最好不过，即便一无所获，到时候再去找混沌神殿的副殿主也不迟。
　　主意已定，杨北不再犹豫，当即便通过特殊的联系方式与第九兵团长取得了联系，并毫无保留地将自己近些日子以来所经历的种种奇异遭遇一五一十地讲述给对方听。
　　第九兵团长听闻杨北的遭遇时，不禁微微瞪大了眼睛，脸上露出些许惊讶之色。
　　被追杀？
　　杨北的身份特殊，潜力巨大，这可不是一件小事！
　　然而，让他感到疑惑不解的是，为何己方的情报机构竟然对此一无所知呢？
　　一丝疑虑在他心头悄然升起。
　　“你先不要着急，我会立刻着手展开调查。“第九兵团长安慰道，同时目光凝重地思考着下一步的行动方案。
　　“这段时间，你还是尽量避免外出吧，以免再遭不测。“他语重心长地叮嘱杨北。
　　杨北点了点头，表示同意：“好的。“
　　在向第九兵团长讲述完这件事后，杨北心中那块沉甸甸的石头总算是稍稍落了地。
　　毕竟，有第九兵团长出面处理此事，情况应该会有所好转。
　　此刻的杨北已经做好了决定，接下来他准备在虚空神族内属于自己的那座宫殿里潜心修炼。
　　短期内，他根本不打算离开虚空神族内部。
　　而且，这次闭关修炼绝非短暂之功，至少需要十年以上的时间才有可能取得显著的成果。
　　接下来，摆在杨北面前的艰巨任务便是修炼宇宙六阶寂灭神雷。
　　要知道，想要将其修炼至第十五重境界，绝非易事。
　　而与此同时，还得把混沌法则结晶提升到宇宙六阶水平。
　　这无疑需要大量时间。
　　好在他手里有足够的资源。
　　杨北成功兑换了数量充足、种类齐全的各类珍稀资源之后，便毫不犹豫开始闭关。
　　只见他身形一闪，瞬间没入了那神秘莫测且充满无尽玄奥的悟法神殿之中，并毅然决然地开启了此次闭关修炼。
　　此时此刻，杨北已然做好了充分的心理准备，决定首先向宇宙六阶寂灭神雷发起冲锋。
　　毕竟，唯有成功地将这一强大技能修炼至登峰造极之境，方有可能实现自身实力质的飞跃与突破。
　　当然，至于究竟是先修炼寂灭神雷，还是优先提升混沌法则结晶的等级，其实都只是一个顺序上的差异罢了。
　　但无论如何选择，杨北早已下定决心，在未彻底完成这两项艰巨任务之前，绝不会轻易踏出这闭关之地半步，而是会全身心投入其中，直至大功告成。
　　如今，杨北手中所掌握的资源已足以支撑他顺利完成本次修炼。
　　随着他正式迈入闭关状态，整个悟法神殿仿佛也感受到了一股无形的压力与期待……
　　.......
　　第九兵团长在收到杨北的请求之后，没有丝毫犹豫，当即便决定着手调查此事。
　　然而，他心里很清楚，以自己所擅长的领域而言，对于这种调查工作实在算不上精通。
　　毕竟，到达他们这样的境界，若要展开调查，绝非简单地前往某个特定地点去查找现场留下的蛛丝马迹那般容易。
　　在此等高层次的调查之中，通常都会运用天机演算的能力，通过这种方式，可以直接推断出事件背后的具体缘由和来龙去脉。
　　于是乎，第九兵团长很快便在兵团内部寻觅起擅长推演之术的强者来。
　　经过一番筛选与考量，最终将目光锁定在了李知天身上。
　　第九兵团长找到李知天。
　　将这段时间发生在杨北身上的事情告知李知天。
　　“事情大概就是如此。”
　　“接下来就交由你推演一番。”
　　李知天闻言，郑重其事地点了点头，回应道：“请兵团长安心，此事关乎重大，属下定当全力以赴！”
　　看到李知天如此坚决的态度，第九兵团长稍稍松了口气，但仍不忘叮嘱道：“嗯，很好。不过切记，如果在推演过程中有任何发现或者遇到棘手的问题，务必第一时间告知于我。”
　　说罢，第九兵团长挥挥手，示意李知天可以开始进行推演了。
　　第九兵团长在面色凝重地交代完这件至关重要的事情之后，便转身匆匆离去。
　　身为整个兵团的最高指挥官，他肩头所担负的责任重大而繁杂，还有无数亟待解决的事务等待着他去处理，自然不可能长时间停留在这个地方，仅仅关注这一件事情。
　　尽管杨北的情况确实颇为重要，但也并不需要他始终亲自盯梢。
　　待第九兵团长那高大的身影彻底消失在视线之中后，一直在旁静候的李知天瞬间行动起来。
　　只见他双手迅速结印，口中念念有词，一股强大的能量波动从他身上猛然爆发而出。
　　紧接着，他毫不犹豫地施展出了自己最为拿手的宇宙八阶推演手段。
　　一时间，周围的空间都仿佛被这股神秘莫测的力量所搅动，光芒闪烁，令人眼花缭乱。
　　然而，就在李知天刚开始进行推演之际，他的眉头却突然紧紧地皱了起来。
　　原来，就在他启动推演的一瞬间，一股浓郁得如同墨汁一般的黑色气体毫无征兆地涌现出来，如同一堵厚重的墙壁般横亘在他面前，死死地阻挡住了他继续深入推演的道路。
　　李知天心中一沉，他深知若想顺利完成这次推演，就必须先突破眼前这重重黑气的封锁与阻碍。
　　于是，他深吸一口气，全力运转体内的灵力，试图强行冲破这道防线。
　　可随着他不断加大力量输出，那些黑气非但没有丝毫消散的迹象，反而愈发汹涌澎湃，疯狂地向他反扑过来。
　　对于这些黑气究竟为何物，其实早在他们出现的那一刻，李知天心里便已有了答案。
　　凭借他多年与人族死敌——污浊生命之间交手作战的经验，他一眼就认出了这些黑气正是污浊之气！
　　要知道，人族修行者与污浊生命之间的战争由来已久，双方早已结下血海深仇。
　　而此次事件既然本就是由那些可恶的污浊生命一手策划挑起，那么出现这样的污浊之气倒也不足为奇了。
　　这一次当他开始推演的时候，竟然发现那些神秘而诡异的黑色气息若隐若现地缠绕着整个事件。
　　毫无疑问，这意味着污浊生命那一方肯定有人在暗中施展手段，试图掩盖这一次所发生之事的真相。
　　尤其是关于为何要针对杨北这件事，对方显然不希望被人察觉其中缘由。
　　在洞悉到这一关键信息之后，李知天内心的斗志瞬间被点燃，一股倔强和执拗涌上心头。
　　他心里很明白，污浊生命越不想让他知晓真相，他就必须弄清楚背后隐藏的真正原因。
　　于是乎，就在这一瞬间，李知天毫不犹豫地调动起自身最为强大的力量，全力以赴地投入到这场艰难的推演之中。
　　令人意想不到的是，随着他力量的不断汇聚与爆发，突然间，李知天的脸色再一次变得惨白如纸，嘴里不由自主地发出一声惊疑：“咦？”
　　尽管他已经使出了浑身解数，但笼罩在此次事件之上的污浊之气非但没有丝毫减弱，反而愈发浓烈起来，仿佛形成了一道坚不可摧的屏障。
　　此时此刻，任凭李知天如何努力，凭借他目前的实力根本无法突破这重重污浊之气的封锁，也就无从得知事情的真实始末。
　　而导致出现如此局面的根本原因只有一个——污浊生命那一边的顶级强者已然亲自出马！
　　他们不惜一切代价也要阻止人族的强者探查到这次事件的真相。
　　眼下的情况……似乎正朝着一种极其不利的方向发展。
　　这其中必然有巨大的秘密！
　　不然的话污浊生命那边没有必要耗费如此顶级的力量放在这件事上。
　　稍微思索李知天已经知晓此次事情的严重性。
　　污浊生命这边这么重视这件事，连他这个宇宙八阶的推演高手都没有办法清楚事情的真相，说明污浊生命那边起码动用了宇宙九阶的强者在遮掩天机！
　　之所以推断是宇宙九阶强者在遮掩天机。
　　是因为他不仅仅没有办法知道真相，连稍微知道真相的资格都没有。
　　这一次推演他连一点信息都没有探查到。
　　之所以会如此，必定有宇宙九阶强者出手，否则他不可能连一点信息都没有办法探查出来。
　　在清楚事情的严重之后。
　　李知天也不敢耽搁，立即联系第九兵团长。
　　很快第九兵团长就得到了李知天的消息。
　　“什么？”
　　“连你都没有办法探查出来任何消息？”
　　“污浊生命那边这么重视这件事吗？”
　　“看来杨北这一次的确是被盯上了。”
　　清楚事情的真相后，第九兵团长让李知天不用管这件事。
　　同时他立即开始联系上层。
　　他的上层也就是混沌神殿副殿主。
　　这件事已经不是他能够处理的，必须告知混沌神殿副殿主，让副殿主去处理。
　　很快。
　　正在处理决战事情的混沌神殿副殿主就知道了这件事。
　　在得知这件事的第一时间，他的眉头也是皱了起来。
　　因为就算他正在处理污浊生命主动挑起战争的事情。
　　但他也是将一些注意力放在了杨北的身上，只要杨北那边出现什么问题的话，他肯定会第一时间知晓，但是这一次他并没知晓。
　　不...不仅仅是一次。
　　是这两次他都没有收到任何消息。
　　也就是说污浊生命那边不仅仅是屏蔽了天机，甚至动用了一些手段屏蔽了他的感知！
　　在知道这件事后。
　　他并没有摆脱其他宇宙九阶强者进行调查。
　　因为这件事为什么会如此，其实他心中已经有了答案。
　　毕竟他十分清楚杨北身上的特殊。
　　不仅仅是他，其他虚空神族的顶级强者都清楚杨北身上的特殊。
　　这一次发生的事情，相信只要说出来虚空神族的其他顶级强者也都清楚原因。
　　杨北身上的特殊就是关乎污浊主宰能不能突破到宇宙主宰境！
　　现在他们整个宇宙中的强者都仅仅是宇宙九阶，哪怕实力在极限也都只是宇宙九阶，并没有人突破到宇宙九阶之上的境界。
　　目前宇宙九阶之上的境界被他们称之为宇宙主宰镜。
　　杨北身上的特殊就关乎污浊主宰能不能突破到宇宙主宰镜。
　　当然，杨北身上的特殊并不能给他们人族修行者带来什么突破。
　　或者说，杨北身上的特殊，只有杨北自己和污浊主宰能够利用上。
　　这一份机缘，其他存在都没有办法借助上。
　　否则他们人族这边早就有人觊觎杨北身上的特殊了。
　　混沌神殿副殿主面色凝重，看来得让杨北避避风头才行......
　　...........
　　二十年转眼间过去。
　　这二十年时间里。
　　杨北就一直在自己的宫殿中闭关。
　　经过二十年的闭关。
　　他不仅仅将宇宙六阶寂灭神雷修炼到第十五重圆满！
　　也将自己的混沌法则结晶提升到了宇宙六级！
　　而且这20年时间，混沌细胞给他增加了大量的基础战力！
　　现在他已经达到宇宙六阶极限！
　　此刻他前所未有的强大！

第293章 唯一安全区域，大战爆发的中心！
　　在漫长的二十年间，杨北终于将自身的实力推至宇宙六阶的巅峰极限！
　　在浑沌细胞那神奇惊人的增幅之下，短短 20年的时光里，他的基础战力如同火箭般飙升，整整增加了 120万之巨！
　　与此同时，混沌法则结晶也完成了一次蜕变，成功地从宇宙五级跃升至宇宙六级！
　　而寂灭神雷，更是被他彻彻底底地修炼到了宇宙六阶的第十五重！
　　此时此刻的他，已然站在了宇宙六阶极限战力的制高点，拥有着令人咋舌的一百八十万亿宇宙六阶战力！
　　这样恐怖的实力，远远超过了他以往所经历过的任何一个境界！
　　然而，尽管此刻的杨北感受到了体内汹涌澎湃、几近无敌的力量，但他却并未因此而飘飘然。
　　因为他深深地明白，自己眼下的强大仅仅局限于这个境界而已。
　　在这片广袤无垠、强者如云的宇宙之中，他的敌人远不止这一境界的存在。
　　面对那些境界远超于他的污浊生命，即便他如今已如此强大，想要战胜也是不可能的。
　　所以，杨北时刻保持着清醒的头脑。
　　飘不了一点。
　　因此，即便此时此刻他自身的实力已然获得了极其显著的增强与提升，然而却依旧并非适宜外出的时机。
　　毕竟，对于那污浊生命为何会将矛头径直指向于他这一谜团，至今仍未解开。
　　时光匆匆流逝，不知不觉间，已然过去了整整二十年之久。
　　想来当初他托付给第九兵团长去调查此事的相关消息，应该也差不多能有个明确的结论了。
　　故而还是应当先行向其问询一番具体情况究竟如何再做定夺。
　　就这样，当杨北顺利地完成了闭关修炼之后，便毫不犹豫地在第一时间着手尝试与第九兵团长取得联系。
　　可让他始料未及的是，恰好在他即将联络第九兵团长之际，混沌神殿那位位高权重的副殿主竟然毫无征兆地现身在了他所在的宫殿之内。
　　这突如其来的变故让杨北心头一惊，但很快他便反应过来，连忙恭恭敬敬地行了一礼，声音中带着几分敬畏说道：“副殿主大人。”
　　那副殿主微微颔首，表示回应，随后不紧不慢地开口问道：“嗯，结束闭关了？”
　　杨北赶忙答道：“回副殿主大人，是的，刚刚结束闭关。”
　　这时，只见副殿主点了点头，接着说道：“你的事情我已经知道了，第九兵团长已经将情况告知于我。”
　　听到这话，杨北心中稍安，知道这位副殿主大人既然亲自前来，想必是要给自己一个交代。
　　果然，副殿主稍稍停顿之后，继续说道：“你之所以会被那些污浊生命追杀，其原因是你的体内有着污浊主宰所需要的东西。”
　　杨北闻言不由得一愣，下意识地反问道：“我体内有污浊主宰需要的东西？”
　　几乎就在副殿主说出那句话的瞬间，他的脑海之中立刻浮现出了自己体内的混沌树苗。
　　毕竟在他看来，自己身体里唯一称得上特殊之物的，也就只有这棵神秘莫测的混沌树苗了。
　　想到这里，杨北不禁皱起了眉头，心中暗自思忖起来。
　　混沌神殿副殿主目光如炬地看着杨北，见他如此反应后，缓缓开口接着说道：“从你此刻的神情和表现来看，想必你已然清楚我所提及之事究竟为何。”
　　他顿了顿，继续郑重其事地讲道：“你体内存在的那些神秘之物，乃是污浊主宰能否突破至最强境界的关键所在。正因如此，污浊生命一方虽已在明面上拉开了决战的序幕，但实际上却将绝大部分精力暗中投注于你一人之身。”
　　说到此处，副殿主不禁微微皱眉，语气愈发凝重起来：“这场表面上看似激烈无比的战争，对于污浊生命而言，其最终胜负或许并非至关重要。
　　他们真正渴望达成的目标，便是成功捕获你。
　　尽管污浊生命中的顶尖强者皆已被我方牢牢锁定，但他们仍有可能派遣手下的虾兵蟹将来向你出手。”
　　这时，副殿主稍稍停顿了一下，给杨北留出些许思考的时间，然后才又补充道：“就目前的形势而论，对你而言，仅有两处地方堪称绝对安全之所。
　　其一，乃是那神秘莫测的宇宙本源之地；其二，则是留在咱们的大本营之中。
　　然而……需要提醒你的是，你也能晋升为主宰之境！”
　　“修炼这条道路，需要你亲自去一步一个脚印地走过才行。”
　　杨北静静地聆听着副殿主所说的话，心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　在得知了事情的真相之后，他整个人仿佛被一股无形的压力所笼罩，一时间竟然陷入了沉默之中。
　　周围的空气仿佛也凝固了一般，只有微风轻轻拂过，带来一丝若有若无的凉意。
　　杨北站在那里，一动不动，脑海中不停地回想着刚才听到的那些话语。
　　消化一番后。
　　他心中已经明白这一次大战爆发的关键原因，居然是因为他。
　　然而……若是真要踏入那宇宙本源之地。
　　杨北不禁心生忧虑，喃喃自语道：“我恐怕难以获取到那污浊之气啊。”
　　混沌神殿副殿主闻听此言，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容，缓声道：“莫要担忧，即便你进入宇宙本源之地妄图躲避污浊生命的追踪，它们亦绝不会轻易放过你，此点难道你未曾亲身领教过么？”
　　杨北听闻，身躯猛地一震，脑海中瞬间闪过之前与污浊生命交锋时的场景，仿佛历历在目。
　　的确如副殿主所言，那些污浊生命似乎对他有着一种不死不休的执着。
　　这般想来，他确实无需再为后续是否能拥有充足的污浊之气而忧心忡忡。
　　毕竟无论他身处何地，只要被污浊生命盯上，就休想摆脱它们的纠缠。
　　不过……倘若进入到宇宙本源之地，那里将会成为属于他的主场！
　　在同等级别的存在之中，无人能够与他抗衡！
　　只见混沌神殿那副殿主轻轻挥动了一下手臂，刹那间，一道道璀璨夺目的光芒闪烁而起。
　　紧接着，一个个神秘而强大的本源印记如同夜空中的繁星般，纷纷浮现在他宽大的手掌之中。
　　仔细看去，这些本源印记所蕴含的力量堪称恐怖至极。
　　其中有来自宇宙六阶本源之地的印记，其散发着深邃而古老的气息。
　　还有源自宇宙七阶本源之地的印记，仿佛承载着无尽的奥秘和法则之力。
　　更有来自宇宙八阶本源之地的印记，那磅礴的能量波动让人不禁为之震撼。
　　最后，则是最为强大的宇宙九阶本源之地的印记，它宛如一轮炽热的太阳，耀眼夺目，令人无法直视。
　　这四个不同境界的本源之地印记，竟然同时出现在了混沌神殿副殿主的手中！
　　此刻，整个空间都被它们所释放出的强大威压笼罩，周围的一切似乎都变得渺小而微不足道起来。
　　随后，混沌神殿副殿主再次挥动手臂，动作优雅而流畅。
　　伴随着他的这一挥动，那四个本源之地印记像是受到了某种召唤一般，齐刷刷地朝着杨北所在的方向飞去，并稳稳当当地落在了杨北的面前。
　　此时的杨北，望着眼前这四个散发出无尽威能的本源之地印记，心中涌起一股难以言喻的激动与期待……
　　“这便是那剩下四个境界的宇宙本源之地印记。”混沌神殿副殿主面色凝重地说道。
　　“接下来如何修炼，就全靠你自己去摸索和领悟，我能帮你的也只有这么多。”混沌神殿副殿主语重心长地对杨北叮嘱道，目光中充满了期待与信任。
　　杨北郑重点头，回应道：“副殿主放心！在下必当全力以赴，不辜负您的期望和重托！”
　　混沌神殿副殿主微微一笑，满意地看了杨北一眼，便不再多说什么。
　　随后混沌神殿副殿主直接离开了这里。
　　杨北看着手里的宇宙本源印记。
　　按照他现在面临的情况。
　　那么现在他该去宇宙六级本源之地。
　　他进入其中。
　　污浊生命不打算放过他的话，肯定会派遣大量的宇宙六阶污浊生命来追杀他。
　　到时候他在宇宙六阶本源之地里面，既可以获得宇宙六级本源，也能获得宇宙六阶污浊之气，属于一举两得的事情。
　　那就进入到宇宙六阶本源之地里面去！
　　杨北深吸一口气，集中精神，开始仔细地探查起这个神秘的宇宙六阶本源之地来。
　　他将注意力全部凝聚到手中那散发着微弱光芒的本源印记之上，仿佛透过这小小的印记能够窥探到整个宇宙的奥秘。
　　随着时间的推移，杨北逐渐解读出了本源印记所蕴含的大量信息。
　　这些信息如潮水般涌入他的脑海之中，让他对这个本源之地有了更为清晰和全面的认识。
　　没过多久，他便成功地锁定了这个本源之地的确切位置和相关特征。
　　原来，这个本源之地被称为浮空本源之地。
　　顾名思义，这里并非普通的陆地世界，而是一个由无数座浮空岛屿构成的奇异空间。
　　这些岛屿大小不一、形态各异，有的宛如巍峨高山，直插云霄；有的则似小巧玲珑的宝石，点缀在空中。
　　而要想获取珍贵无比的宇宙本源之力，唯一的途径便是登上这些浮空岛屿。
　　杨北在心中暗暗思忖了一番，对于这个浮空本源之地的基本情况已经了然于胸。
　　既然如此，也该直接深入其中一探究竟。
　　反正现在情况他已经了解的差不多了。
　　也该进去提升实力了。
　　现在....
　　宇宙本源之地。
　　就是他唯一的安全区域！
　　意念一动，沟通宇宙本源之地的印记。
　　刹那间他的身影从原地消失。
　　等他再次出现的时候，他已经来到一座浮空岛屿上面。
　　查看了一下周围的环境。
　　确实已经来到宇宙六阶浮空本源之地里面。
　　感受了一下这座岛屿上面的气息。
　　仅仅只是宇宙6阶100亿战力左右。
　　这座岛屿并不是他的目标。
　　以他现在的实力，直接前往这一处本源之地最核心的位置才是最正确的选择。
　　在其他地方，全都是在浪费时间。
　　直接前往最核心的区域，有几个好处。
　　第一，他收集宇宙本源的速度会更快一些。
　　第二，说不定还有机会将这一处本源之地里面的宇宙至宝找出来。
　　第三，他只需要在最核心的位置等待污浊生命杀上门来就行。
　　只要污浊生命胆敢现身，无需任何犹豫，只管痛下杀手便是！
　　然而，此刻令他心生疑虑的是，不知那污浊生命一方是否还会派遣更为恐怖的超级融合体前来寻他麻烦。
　　倘若他们初次派遣而来却对他无可奈何，那么按照常理推断，后续必然会源源不断地派出实力愈发强大的超级融合体。
　　毕竟，如果没有足以压制他的超级融合体登场，那些前来挑衅的家伙不过是给他白白送来珍贵的资源罢了。
　　以那污浊生命的狡诈和精明，想必不会做出如此愚蠢之事。
　　但至于接下来具体的局势走向到底如何，杨北心中也是一片迷茫，难以预料。
　　面对这种充满变数的局面，他所能做的唯有步步为营，随机应变。
　　而当下最为紧迫的任务，便是全力提升自身的实力。
　　既然如此，那就暂且放下心中的忧虑与困惑，朝着这处宇宙本源之地的核心区域进发！
　　先找到足够多的宇宙六级本源，将自己的混沌法则强度提升到七级再说！
　　.......
　　污浊生命大本营。
　　就在杨北进入到宇宙六级本源之地的时候。
　　负责监视杨北的污浊生命立即发现此事。
　　于是乎，也是立即开始将这件事汇报上去。
　　很快。
　　大量的污浊生命从污浊生命的老巢进入到宇宙六级本源之地里面。
　　........
　　宇宙六级本源之地。
　　杨北正在浮空岛屿上面前进。
　　突然间他感受到了一些不对劲。
　　在他所在的位置突然间传出浓烈的空间波动。
　　这种空间波动极为熟悉。
　　很显然就是污浊生命即将抵达的情况。
　　既然污浊生命即将到来，那他就在这里等一等，看看这些污浊生命的实力如何好了。

第294章 污浊生命的唯一手段，污浊世界！
　　此时此刻，他所展现出的实力已然屹立于宇宙六阶之巅，堪称无敌之姿！、
　　面对即将现身的那些污浊生命，他毫无畏惧之色。
　　即便这些污浊生命可能拥有超乎想象的强大力量，可在如今的他眼中，都不过是土鸡瓦狗罢了，根本无法与自己相抗衡。
　　当然，尽管内心如此自信满满地想着，但他绝对不会有丝毫掉以轻心。
　　毕竟，狮子搏兔亦用全力，更何况是面对未知而又神秘的敌人呢？
　　所以，他必然会打起十二分的警惕之心来应对这即将到来的危机。
　　一旦察觉到局势稍有不对劲之处，他必定会毫不犹豫地在第一时间选择撤退，以确保自身安全无虞。
　　他已经做好了万全的准备，无论是要将眼前所有的污浊生命尽数灭杀，还是需要当机立断转身逃离，他都能够从容应对、游刃有余。
　　果不其然，没过多久，那原本就不稳定的空间开始剧烈震荡起来。
　　仅仅只是片刻功夫之后，一只只令人毛骨竦然的污浊生命便如鬼魅一般，纷纷从那扭曲的空间裂缝之中穿梭而出，直直地出现在了杨北的面前。
　　看着这些出现在自己面前的污浊生命，杨北的神色显得非常淡然。
　　他心里清楚，这些污浊生命的实力并不强大，远远比不上他自己。
　　通过感知，杨北发现这些污浊生命的实力仅仅达到了宇宙六阶十万亿，这意味着它们在污浊生命族群中属于超级融合体。
　　然而，这样的实力对杨北来说毫无压力。
　　毕竟，他的宇宙六阶战力极限已经高达一百八十万亿，与这些污浊生命之间存在着巨大的差距。
　　即使这些污浊生命拥有上次那种可以将所有存在的力量串联起来的手段，但在绝对的战力差距面前，这种手段对杨北完全无效。
　　他深知，只要自己出手，这些污浊生命就无法抵挡他的攻击。
　　不过，杨北并不会看着污浊生命全部出现，他会主动出手，不给这些污浊生命任何机会。
　　就在这些污浊生命出现的一瞬间，杨北立刻施展出自己强大的力量。
　　只见他抬起手来，掌心处迅速凝聚出一道漆黑如墨的雷电。
　　这道雷电正是寂灭神雷，它在杨北的手掌中不断闪烁着，发出噼里啪啦的声响。
　　眨眼间，寂灭神雷便已完全成型，散发出令人心悸的恐怖气息。
　　紧接着，杨北毫不犹豫地将手中的寂灭神雷朝前方那些已经现身的污浊生命扔了出去。
　　黑色的雷电在空中划过一道长长的轨迹，速度极快，几乎在瞬间就来到了这些污浊生命的面前。
　　面对迎面而来的寂灭神雷，这些污浊生命纷纷露出惊恐之色。
　　他们知道这道黑色雷电的威力非同小可，如果被击中，后果不堪设想。
　　于是，他们急忙调动各自的力量，试图阻止寂灭神雷的前进。
　　这些污浊生命齐心协力，希望能够抵挡住寂灭神雷的攻击，哪怕只是拖延一点时间也好。
　　此刻，场面上仅有八只污浊生命，它们齐心协力，各自施展浑身解数，蓝色雷霆如蛇般在空气中蜿蜒游走。
　　随着时间推移，这些蓝色雷霆渐渐融为一体，成为一个不可分割的整体。
　　整体化后的蓝色雷霆威力倍增，气势磅礴。
　　然而，正当这些蓝色雷霆成功融合之际，一道漆黑如墨的寂灭神雷悄然浮现，犹如鬼魅一般出现在污浊生命面前。
　　这道寂灭神雷来势汹汹，强大的能量让人不寒而栗。
　　眨眼间，它与蓝色雷霆正面碰撞，只听一声巨响，蓝色雷霆瞬间被炸得四分五裂！
　　仅仅一个回合，所有蓝色雷霆便土崩瓦解！
　　紧接着，黑色的寂灭神雷以迅雷不及掩耳之势冲向污浊生命，如同一颗黑色流星划过天际。
　　在这股强大的力量面前，污浊生命们毫无还手之力，只能眼睁睁地看着自己被神雷击中。
　　这些污浊生命在接触到黑色的寂灭神雷后，身体迅速的支离破碎，仿佛被一股无形的力量撕裂成碎片，没一会儿就化作了空气！
　　污浊生命的身躯消失，原地遗留下污浊之气。
　　这些污浊之气如同失去了控制的野兽，疯狂地朝着杨北所在的位置冲了过去。
　　面对这些污浊之气，杨北没有丝毫畏惧，反而显得异常镇定。
　　他甚至直接任由这些污浊之气进入到他的体内。
　　他也没有再用混沌葫芦进行遮掩，反正他体内的秘密已经暴露，而且目前整个宇宙的大战都是因为他，这种情况下他已经没有了遮掩的必要。
　　任由所有污浊之气进入到他的体内，被混沌树苗炼化。
　　这只是在增强他的实力。
　　但就在这短短几息的交手中，已有上百只污浊生命超级融合体出现在了他的面前。
　　杨北看着这些污浊生命超级融合体，面色只是稍微变得严肃了一些。
　　但如果仅仅只是这样的话，他还不需要逃跑。
　　然而，当他扫视周围的虚空时，却发现情况并不乐观。
　　他敏锐地感觉到，周遭的虚空并不稳定，而与外界相连的通道仍在敞开着，也就是说，还有更多的污浊生命正源源不断地涌进这个空间。
　　“来就来吧......“杨北喃喃自语道，语气中透露出一丝决然。“正好，我需要大量的污浊之气。“
　　他明白了当前的形势后，杨北并没有丝毫惊慌，反而涌起了一股期待之情。
　　这些污浊生命对于他来说就是资源，本身他就需要大量的污浊之气，现在这些污浊生命送上门来，正好被他一网打尽。
　　谁也不清楚这次到底会有多少污浊生命出现。
　　截至目前，它们似乎还没有停下的迹象，也就是说可能还会有更多的污浊生命涌现出来。
　　目前出现的上百只污浊生命已经联手施展了蓝色雷霆，这些蓝色雷霆汇聚在一起，形成了一种强大无比的融合法术。
　　杨北心里很清楚，不能再拖延时间了，必须立刻采取行动，迅速消灭这些污浊生命。
　　如果再这样拖延下去，一旦局势失去控制，后果简直无法想象。
　　因此，他毫不犹豫地调动起自己体内的力量。
　　仅仅过了一会儿，他的手中便多出了一颗黑色的雷球。
　　黑色雷球刚刚出现，杨北立刻毫不犹豫地朝着那不断汇聚力量的污浊生命扔去。
　　而此时，污浊生命一方并没有直接采取行动，而是在等待着更多的支援部队。
　　随着越来越多的污浊生命出现，他们所融合的蓝色雷霆力量也越来越多，威力也变得更加强大。
　　仅仅过了片刻，蓝色雷霆的力量已经增加了至少一成。
　　即使蓝色雷霆的力量有所增强，但杨北仍然有信心能够消灭这些污浊生命。
　　所以在这个时候杨北心里也没有慌张。
　　更何况他施展出的寂灭神雷已经轰了过去。
　　能不能将这些污浊生命灭掉，很快他就能知晓。
　　随着黑色的雷电圆球落在污浊生命那边。
　　污浊生命也是将他们凝聚出的蓝色雷霆推了出来与杨北的黑色雷球对抗。
　　双方的力量在半空中将会碰撞，强烈的能量波动朝着四面八方扩散。
　　就连在他们身旁不远的浮空岛屿也是被这股强大的能量吹着直接偏离了原地。
　　双方的力量在交汇碰撞。
　　只不过污浊生命的力量，终究没有办法和杨北相比。
　　这一次蓝色雷霆虽然是由上百只污浊生命超级融合体形成的，但这些超级融合体融合出来的蓝色雷霆，威力也是层层削减。
　　而且这种蓝色雷霆最主要的能力并不是在威力上，而是在韧性上。
　　强大的韧性就像蜘蛛网，寻常在蜘蛛网里面的猎物是没有办法破除这一层蜘蛛网的，除非猎物的力量太过强大。
　　现在杨北的力量就属于太过强大那一种。
　　直接就将这一层蜘蛛网轻易的撕碎！
　　不仅仅将蜘蛛网撕碎那么简单，而且杨北的力量还在朝着这些污浊生命杀去！
　　随着寂灭神雷落在这些污浊生命的身上。
　　这上百只宇宙六阶武者生命超级融合体也全部死的一干二净！
　　黑色的寂灭神雷落下去，这些污浊生命的躯体支离破碎，原地只留下一道道强大的污浊之气。
　　这些污浊之气全部朝着杨北冲了过去。
　　杨北没有做丝毫反抗，任由这些污浊之气直接冲进他的体内！
　　这些污浊之气冲进他的体内后，原本还想要破坏他的体内世界。
　　但是扎根在他体内世界的混沌树苗直接抽出根茎。
　　将所有进来的污浊生命全都吸取得一干二净。
　　没一会功夫，所有污浊之气全部消失。
　　将体内的污浊之气全部解决之后，杨北再看向前方振动的虚空。
　　前方虚空一只只污浊生命还在源源不断的冒出来。
　　“呵呵……”
　　“看来是真的不知死活，不过这样也好，全部都是我的资源！”
　　任由这些污浊生命源源不断的进来，杨北直接堵在这个位置开杀！
　　也不能说杨北堵在这个位置，是这些污浊生命堵在这个位置，杨北则是被迫反击。
　　只不过污浊生命拿杨北没办法，但杨北却可以轻松地将所有污浊生命杀得一干二净。
　　这种情况只是持续了一小段时间，很快这片区域就没有了任何的空间波动，也就代表没有任何污浊生命在对杨北进行追杀。
　　感受着那如潮水般退去的空间波动，杨北嘴角扬起一抹不屑的冷笑：“呵……这就扛不住了？”
　　既然那污浊生命已然不再追杀，那么杨北自然也懒得去理会他们。
　　他毫不犹豫地继续踏上探索宇宙六阶本源之地的道路。
　　此刻的他，不过是刚刚踏入宇宙六阶本源之地的门槛，想要真正触及这宇宙六阶本源之地的核心区域，还需要前行一段时间。
　　至于具体需要多久，他自己也不清楚。
　　唯有等过些时日，待他掌握了清晰的数据，方能明了。
　　……
　　污浊生命总部。
　　污浊主宰已经接到下面的消息。
　　杨北进入到了宇宙本源之地。
　　他们制造出来的超级融合体在宇宙本源之地，里面根本拿杨北，没有任何办法过去再多都是被秒杀，目前他们耗费大量资源，培养的超级融合体已经死了十之八九。
　　在知道这些消息的时候，污浊主宰心中很是不爽。
　　他已经猜测到可能会是这个结果，但现在他依旧不是那么容易能够接受的。
　　好在他还有后手。
　　“看来……”
　　“必须要动用最后的手段才有唯一的机会。”
　　“否则突破主宰的机缘就要与我无关了。”
　　污浊主宰明白，已经不能再留任何手段了。
　　否则他拿杨北没有任何办法。
　　他取出一个蓝色的圆球。
　　这颗圆球第一眼看上去是蓝色。
　　但是仔细观察就能发现这颗圆球里面已经遍布黑气。
　　这东西对于污浊主宰来说十分重要，而且这东西同样关乎着他能不能突破到宇宙主宰镜。
　　这一颗圆球他称之为污浊世界。
　　只要将杨北纳入到污浊世界里面，杨北就没有办法再逃离。
　　只要杨北死在污浊世界里面，那么他就能获得突破宇宙主宰的机缘。
　　在取出这一颗蓝色的珠子之后，污浊主宰的神色变得更加坚定。
　　既然已经走到了这一步，那也没什么好迟疑的。
　　来吧...开启全面战争！
　　没有急着让手下带着这颗珠子先去找杨北。
　　他是先给其他污浊生命下达全面进攻的命令！
　　这一次是毫无保留的进攻，不管是宇宙四阶五阶，还是七阶八阶，甚至九阶.....
　　全部动手！
　　他要整个宇宙乱起来，要让人族强者没有办法照顾到杨北！
　　只有这样他才能更加有机会得逞！
　　对于这一点污浊主宰十分清楚。
　　将全面开战的命令下达之后，整个污浊生命的老巢开始躁动起来。
　　一只只污浊生命接到污浊主宰的命令之后，立即就行动起来，在他们这个族群污浊主宰的命令大于一切！
　　在他们这个族群之中，不会存在任何反对的声音！
　　所以...污浊主宰可以放心的下达命令！

第295章 这个世界......
　　污浊主宰拿出自己的本命法宝污浊世界。
　　接下来就是要想办法将杨北弄进这个污浊世界里面。
　　至于如何将杨北弄进这个污浊世界，其实方法很简单，只要杨北出现在这个污浊世界的面前，那么杨北，第一时间就会被污浊世界吸入其中，因为杨北身上有关于这个世界的一份机缘。
　　现在他要做的就是让杨北见到这个污浊世界。
　　只是这样的话非常简单。
　　他只需要继续派出敢死队，让敢死队带着这一颗污浊世界珠找到杨北。
　　那么杨北自然也就会看到这一颗污浊世界珠。
　　在看到这颗污浊世界珠之后，杨北就会被这一颗污浊世界珠吸入其中。
　　这样一来，他的计划第一步就算是完成，接下来只需要开启第二步。
　　第二步非常简单，那就是让杨北死在污浊世界里面。
　　只不过说起来简单，其实也没有那么简单，因为想要让杨北死在污浊世界里面，只能凭借污浊世界里面的那些污浊生命。
　　它可以略微出手，但也只能稍微影响那些污浊生命，让那些污浊生命去针对杨北。只是杨北能不能在那些污浊生命手中活下来他也不清楚。
　　污浊世界里面的污浊生命是他们种族的原始体。
　　这种原始体智商并不高。
　　而且目前的力量也极为有限。
　　就算有他的介入，里面那些原始体顶多按照他的指示前去找到杨北。
　　但是这一颗污浊世界，他能够干预的也不多，就算是定位杨北的位置也不是那么容易的。
　　造成这种原因最关键的就是因为污浊世界是一份完整的宇宙主宰传承，但其中一半已经在杨北的身上，他只有另外一半。
　　只有两份齐聚才能一窥宇宙主宰的真相。
　　所以他才拿出这一个污浊世界，想要将杨北吸入其中，然后再杀掉，那么他就能获得完整的宇宙主宰传承。
　　他拿到的一半是能够稍微控制污浊世界，杨北的那一半则是可以在污浊世界内发展。
　　其实将杨北吸进这个污浊世界里面，污浊主宰也不确定能不能将杨北拿下。
　　但就目前宇宙中的情况来说，人族修行者对他百般阻挠，他没有办法将杨北拿下，动用污浊世界是他现在惟一的手段。
　　好在他也不是完全没有把握，毕竟污浊世界在他手中多年，他也是在挖掘这个污浊世界的用途，而且在污浊世界里面也有他积攒的手段。
　　里面的原始体早就已经被他增强过实力。
　　只要他能锁定杨北的位置。
　　到时候他就能让原始体去针对杨北。
　　……
　　宇宙六级本源之地。
　　在感受到周遭空间没有任何波动之后，杨北也就迅速离开这里前往浮空岛屿的深处。
　　他需要寻找到更多的宇宙本源。
　　只不过他还没有走多久，他就感觉到自己身边再度传来虚空波动。
　　这种情况让杨北眉头紧皱，这么看来污浊生命肯定又来找他麻烦了，只是才刚刚解决掉一波污浊生命又来一波……
　　这新来的污浊生命肯定带着更加强大的手段，也就是比刚刚那些污浊生命更加强大。
　　如果不是比刚刚那些污浊生命更加强大的话，这些污浊生命过来也是送死。
　　污浊生命虽然是宇宙中的毒瘤，但也并非没有脑子。
　　所以此时此刻，杨北也是打起了十二分精神，十分小心地观察着周围的情况，而且也在等待着污浊生命的降临。
　　等会他会尝试一下看看能不能解决掉，这些降临的污浊生命能解决掉最好，如果解决不掉的话，他也只能想办法先撤离了。
　　如今面对的种种情况也是让杨北始料未及。
　　他知道宇宙爆发决战是因为他，他也知道污浊生命不会放过他，但没想到这种针对会这么频繁，完全就是源源不断的。
　　不过稍微想想也正常，毕竟他身上的秘密关乎到污浊生命中最强大的那位存在，能不能突破到宇宙主宰境。
　　如果对方突破到宇宙主宰镜，那么当前他所在的这个宇宙将会被对方所统治，完全就没他人族什么事了。
　　这种情况下，污浊生命那边既然已经选择撕破脸皮，当然会选择全力以赴。
　　在知道这个情况后，杨北的心情也是有些沉重，现在第二波他估计自己还能对付，但如果接下来还有第三波第四波，而且一波比一波强大的话，他还真不一定能够撑得住。
　　但是混沌神殿副殿主又让他自己修炼为主，并不打算直接给他资源。
　　这就导致他必须自己获取资源。
　　杨北心中一时间也是有些苦恼，难道就真的必须他自己努力才行吗？
　　如果直接给他资源的话，他真的就没有办法突破到宇宙主宰镜吗？
　　对于这个问题，杨北心中并不确定。
　　其实在他看来，这并不一定。
　　毕竟混沌神殿副殿主并不清楚他的情况，他自己是很清楚体内那东西的能力的。
　　凭借他体内那东西的能力，只要资源足够就能一直突破这种情况下，那又何必让他自己努力，他努力的意义又何在？
　　思索间杨北已经有了决定，如果接下来真的一直出现危机，而且他还应对不了的话。
　　那么他也可以跟混沌神殿副店主沟通一下，如果对方真掌握更多的消息。
　　真的必须他自己努力才能有机会突破到宇宙主宰镜，那么他也认了。
　　不过不管以何种方式，如果接下来出现的危机他真的解决不了，他就必须得请求混沌神殿副殿主支援了。
　　实在不行他就继续在虚空神族内部呆上几十上百年，凭借混沌细胞的力量。
　　他就算呆着什么都不干，他的实力也能得到提升。
　　原本他以为现在他的实力已经足够面对任何宇宙六阶的危机，但现在看来他的实力提升但是污浊生命也有相对应的手段，对方整个族群毕竟也是宇宙霸主级别的。
　　不过对于后续的一切事情，都只是杨北自己现在的猜想。
　　接下来的事情具体会向什么方向发展他也不清楚，只能走一步看一步，真出现他对付不了的麻烦再说。
　　面前的虚空波动并没有持续多久，很快就停了下来，同时一只污浊生命也是出现在他的面前。
　　随着这一只污浊生命出现，周遭的虚空不再震动，也就是说这一次出现的只有这一只污浊生命。
　　在确定只有这一只污浊生命出现后杨北反倒是更加警惕，毕竟几十上百只还不一定有这一只强大。
　　之前几百只污浊生命都解决不了，他这一次只出现一只。
　　对方不可能不清楚之前的情况，那就是对这一只污浊生命有着相当的自信。
　　所以这一只污浊生命单独出现的底气是什么？
　　杨北也不打算想太多，直接就在对方出现的第一时间施展出寂灭神雷打算先试探一下情况。
　　只不过就在他出手的瞬间，他看到那只污浊生命的面前有了一颗蓝色的珠子。
　　在看到这颗蓝色珠子的瞬间，他莫名的感觉到有些熟悉。
　　什么东西……
　　为什么会给他一股如此熟悉的感觉？
　　杨北疑惑不已。
　　但是下一瞬间，这颗蓝色的珠子直接就爆发出一股强大的拉扯力将它笼罩。
　　杨北心中暗道一声不妙，调动全身的力量进行反抗。
　　只是他的反抗力量就如同泥牛入海，没有任何效果！
　　他只能眼睁睁感受着这股拉扯力传来空间波动，将它直接吸进珠子内部！
　　宇宙六级本源之地，杨北的身影消失在原地。
　　……
　　城市废墟
　　刷……
　　杨北的身影一闪，出现在一座看上去如同末日般的城市废墟街道上。
　　这个街道上到处都是斑驳血迹，凌乱的街道，报废的汽车，破败的房屋，杂乱的广告牌……
　　一切的一切看上去都像是末日般的景象。
　　在看到这些熟悉又陌生的景象后，杨北封存在脑海深处的记忆不断涌现。
　　“这个世界……”
　　看着种种让他熟悉的东西，杨北的眼睛瞪得圆溜，满眼的不敢置信。
　　眼前的这个世界让杨北感觉到了无比的熟悉。
　　这一种熟悉是隐藏在他记忆深处的。
　　废墟的城市.....
　　让杨北回忆起了前世的记忆！
　　之所以说熟悉又陌生，是因为他在前世只是生活了二十年。
　　但是这一世已经过去了数百年的时间。
　　20年时间和数百年时间相比，当然不值一提！
　　但就算上一世他只是活了短短的二十年时间。
　　但这二十年时间。
　　已经足够让他记忆深刻。
　　特别是他也是从这一个世界穿越到另外一个世界的。
　　不...情况不对。
　　先不管他穿不穿越的问题，他不是被那一颗蓝色的珠子吸了进去吗？
　　怎么那一颗蓝色珠子把他吸进来之后是这样一个类似地球的世界？
　　通过街道上种种废墟广告以及一些线索，他很确定这就是他记忆中的地球！
　　只不过现在他眼前的这个地球貌似和他穿越之前的地球已经发生了翻天覆地的变化。
　　穿越之前地球还是和平年代。
　　但是现在再次回到地球，貌似已经进入到末日时代。
　　而且...它为什么会出现在地球？
　　污浊生命手中拿着的那颗蓝色珠子就是地球的本体？
　　所以那颗蓝色的珠子把它吸进来之后，他就回到了地球之中？
　　此时此刻，杨北自己也并不敢确定自己的猜想是不是正确的。
　　毕竟他的猜想也只是猜想。
　　这个世界是不是真实的还不一定，说不定是污浊生命那边为了对付他弄出来的手段。
　　而且...在进入到这个世界后，杨北发现。
　　他的力量已经全部消失......
　　无疑，这肯定是污浊生命的手段。
　　不...也没有完全消失。
　　混沌树苗还是在它体内，它还能感知到混沌树苗的存在。
　　只是...混沌树苗为什么传来一股渴望的感觉？
　　就好像这个世界对混沌树苗充斥着巨大的吸引力。
　　只是究竟是什么东西在吸引着混沌树苗？
　　混沌树苗又在让他获取什么东西？
　　杨北有些不明白。
　　但是就在他疑惑的时候，混沌树苗给他传递来了更加清晰的感受。
　　【前面...杀掉...吸收....】
　　这是混沌树苗给他传递的一些信息。
　　很微弱，和之前传递信息的清晰没有办法相比。
　　为什么，来到这个世界之后，连混沌树苗也被限制了吗？
　　杨北一时间似乎也是想到了什么。
　　但目前这个情况来，看混沌素描的确是被限制了，但好像这个世界又有什么东西对混沌树苗来说十分重要。
　　感受着自己的身体重新回到了普通人的水平。
　　杨北现在也还是有些不知所措的。
　　现在的话任何危机对于他来说都是致命的，他必须得万分谨慎。
　　所以就算混沌树苗给他传递信息，在前面有混沌树苗需要的东西，但他也没有贸然前进。
　　混沌树苗说的前面是一家小卖部的位置。
　　看着凌乱的街道以及杂乱的小卖部。
　　街道建筑上到处都是斑斑血迹。
　　这毫无疑问是末日般的景象。
　　前方小卖部竟然有混沌树苗需要的东西，那么肯定不简单。
　　很大概率存在危险，所以它需要一些防身的手段。
　　想了想。
　　杨北在附近搜查了一番，很快发现了一根铁棍，铁棍上面还残留着干巴的血迹。
　　貌似是被人遗留下来的。
　　杨北将这根铁棍拿在手中，这才决定上前查看一番。
　　就算前面危险，但现在他回到地球，而且对自己的处境一无所知，他必须要弄清楚一些情况才行。
　　就算前面存在危险，他也必须进入到前方探查一番。
　　杨北小心翼翼的一步步向前，时刻紧盯着前方小卖部。
　　小卖部的大门是敞开的，里面的环境却异常黑暗，他想要看清楚里面的情况，已经完全做不到，只能不断靠近才能略微看得清楚一些
　　........
　　宇宙，污浊生命大本营。
　　污浊主宰确定杨北被吸入到污浊世界后。
　　立即就想要动用自己的权限将杨北的位置锁定然后开始猎杀杨北。
　　但是就在他想要这么做的时候，突然间发现他的权限居然直接被封锁了！
　　这一瞬间污浊主宰就明白，肯定是杨北体内的那个东西在作祟！

第296章 灾变地球！
　　污浊主宰的脸色阴沉得仿佛能滴出水来，铁青一片，毫无血色。
　　此时此刻的局势发展已然超出了他的掌控范围，他发现自己竟然无法对污浊世界里的原始体施加任何影响！
　　这一状况让他心急如焚，但好在在此之前，他便已向污浊世界中的原始体下达了明确而残酷的指令——杀光污浊世界内残留的所有人类。
　　只要原始体能忠实执行他所下达的命令，并展开这场血腥的屠杀行动，那么对于刚刚踏入污浊世界、且全身力量都已被剥夺的杨北而言……其生存几率可谓微乎其微。
　　十之八九，杨北将会惨死在原始体的手中。
　　一旦杨北命丧黄泉，他便能如愿以偿地得到隐藏于杨北体内的东西。
　　届时，凭借宝物之力，他便能成功实现自身实力的重大突破。
　　然而，面对眼前这难以预料的局面，污浊主宰亦是束手无策，别无他法。
　　此刻的他惟有默默祈祷，希望污浊世界里的原始体能够发挥出强大的战斗力，尽快将杨北置于死地。
　　但不知为何，一种不祥的预感却始终萦绕在污浊主宰心头挥之不去……
　　难道说，当初决定将杨北收进污浊世界，会是一个极其错误抉择吗？
　　想到这里，污浊主宰的心中不禁升起些许不安。
　　.......
　　在这座破败不堪、满目疮痍的城市废墟之中，杨北站在一片瓦砾与残垣断壁之间，手中紧紧握着一根长达一米的钢棍。
　　他每迈出一步都显得极为谨慎。
　　杨北身上的力量已经被完全被封锁在他的体内。
　　现在的他，就和普通凡人毫无区别。
　　所以他只能谨慎一些。
　　随着距离逐渐缩短，杨北终于能够看清前方那个小小的小卖部。
　　可当他真正看清楚时，心中不禁一沉。
　　只见小卖部内竟站着一个周身散发着滚滚黑气的“人”！
　　这个人形生物虽然外表看起来还保留着人类的形态，但只要稍加观察便能发现，它其实早已脱离了人的范畴。
　　那团环绕其身的黑气犹如黑暗中的幽灵，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　而它空洞无神的双眼，则直直地盯着门口的方向，似乎正在等待着什么猎物自投罗网……
　　尽管如今的他已然失去了曾经强大无匹的实力，但凭借着过往丰富的经验与敏锐的感知力，他依然能够一眼就看出眼前这个人身上所冒出的那股黑气正是令人厌恶且恐惧的污浊之气！
　　然而，这股污浊之气却显得相当微弱。
　　没错，的确非常微弱。
　　可若只是单纯地认为它仅仅如此，那就大错特错了。
　　因为仔细观察后便能发现，虽然其强度确实较低，但它又有着一些与众不同之处。
　　这股浊气仿佛与常见的那种纯正的污浊之气略有差异。
　　究竟有何不同呢？
　　一时间难以确切描述清楚。
　　不过，所有这些细微的差别其实都并非当下最为关键的问题所在。
　　真正重要的是，这个人显然已经受到了污浊之气的侵蚀与污染，从而变成了一种类似于那些充满邪恶与腐朽气息的污浊生命般的诡异存在。
　　就在杨北聚精会神地观察着眼前这个散发着诡异气息的人类污染体时，殊不知，这个看似行动迟缓的怪物也同样敏锐地察觉到了他的存在。
　　当它那浑浊不堪的双眼与杨北对视的刹那间，一股令人毛骨悚然的猩红色光芒骤然从其眼眸深处喷涌而出！
　　紧接着，只见这个人类污染体发出一声低沉而又嘶哑的咆哮，整个身躯如同点燃的火药桶一般猛地炸裂开来，以一种超乎常人想象的极速朝着杨北所在的方位猛扑过来！
　　尽管此刻杨北体内强大的力量已然被神秘的封印所禁锢，但凭借着多年来积累的战斗经验和敏锐直觉，他还是能够轻而易举地洞悉出这个人类污染体的真实实力。
　　不过是正常人在极度愤怒或恐惧状态下所能爆发出来的极限而已。
　　即便自己目前处于力量被封印的不利局面，要想解决掉这样一个小小的污染体，对杨北来说也绝对不会构成丝毫威胁。
　　想到此处，杨北的双眸之中寒光乍现，犹如两道冰冷刺骨的闪电划过夜空。
　　说时迟那时快，眼看着这只面目狰狞、张牙舞爪的污染体距离自己越来越近，杨北毫不犹豫地果断出手！
　　只见他右手紧握一根锈迹斑斑的铁棍，手臂肌肉猛然发力，将全身的力量都汇聚于这一击之上。
　　随着一阵尖锐刺耳的破风之声响起，铁棍如同一道离弦之箭般直直地朝着污染体的脑袋疾射而去！
　　“噗呲！”只听得一声沉闷的声响传来，那根铁棍竟然不偏不倚地精准插入了污染体的脑袋，并以雷霆万钧之势从其后脑勺的部位贯穿而出！一时间，鲜血四溅，红白之物溅落一地……
　　被扎穿脑袋这只污染体的身体也是瘫软下来，失去了行动能力。
　　就在那只污染体生命消逝的刹那间，杨北突然感到自己体内那株神秘的混沌树苗开始蠢蠢欲动起来。
　　仿佛有一股无形而强大的力量从混沌树苗中喷涌而出，迅速传遍了他全身的每一个角落。
　　紧接着，一股强烈的吸力骤然在他的体内爆发开来，并径直朝着已经死去的污染体席卷而去。
　　杨北瞪大了眼睛看着眼前发生的一切。
　　只见那股吸力精准无误地锁定在了污染体的身躯之上，犹如一只贪婪的巨兽张开了血盆大口。
　　下一刻，令人震惊的一幕出现了——原本萦绕在污染体周身的那些阴森黑气，竟像是受到了某种不可抗拒的召唤一般，化作一道道黑色的气流，源源不断地被吸入到了杨北的体内。
　　这些黑气宛如滚滚浓烟，又似污浊不堪的污水，带着令人作呕的气息和邪恶的能量，但它们却丝毫无法抵挡那股强大吸力的拉扯。
　　眨眼之间，所有的黑气都尽数涌入了杨北的体内，消失得无影无踪。
　　就在那道神秘而深邃的黑气悄然钻进他身体的瞬间，一种奇妙的感觉如电流般传遍全身。
　　他紧闭双眼，集中精神，试图更清晰地感知着体内发生的一切变化。
　　渐渐地，他再一次准确无误地察觉到了混沌树苗的状况。
　　只见混沌树苗原本强大且纯净的力量，竟与这道特殊的污浊之气相互交融、缠绕在一起。
　　在这种奇异的结合之下，一个崭新的子体应运而生。
　　这个子体仿佛是混沌树苗力量与污浊之气共同孕育出的生命结晶，承载着两者独特的特质。
　　此刻，这个新生的子体正处于嫩芽阶段，宛如混沌树苗最初崭露头角时一般稚嫩而脆弱。
　　然而，令人惊讶的是，它并非呈现出人们想象中的黑色，而是散发出一种迷人的乳白色光芒。
　　这乳白之色柔和而温暖，如同清晨第一缕阳光穿透薄雾洒下的光辉，给人带来无尽的希望与生机。
　　杨北心中不禁涌起一阵强烈的诧异之情。
　　他怎么也没有想到，自己在吸收了那黑色的污浊之气以及混沌树苗所蕴含的神秘黑色力量之后，竟然孕育出了这样一棵全新的子体——它通体呈现出令人惊叹的乳白色光芒。
　　更让人意想不到的是，就在这颗乳白色的混沌树苗显现而出的瞬间，一股强大而温暖的力量如同潮水般源源不断地涌来，并迅速加持到了杨北的身体之上！
　　这种感觉无比奇妙，仿佛是一股来自宇宙深处的祝福与庇佑降临在了他的身上。
　　确实如此……当这棵乳白色的混沌树苗横空出世之后，杨北惊讶地发现，即使身处在这个已经被严重污染、充满危机和变数的地球上，他依然能够获得显著的实力增幅。
　　回想当初刚踏入此地时，他的力量就像是被一道无形的枷锁紧紧束缚住一般，无论如何努力都无法挣脱开来，就连混沌树苗原本所拥有的强大力量都无法对他产生丝毫的加持作用。
　　然而此刻，情况却发生了天翻地覆的变化。
　　也就是说。
　　接下来他在灾变地球击杀这些污染体也能够获得实力增幅。
　　而且通过混沌树苗给他传递出的隐喻信息来看，突破到宇宙主宰的关键似乎也和这些污染体有关。
　　他需要击杀更多的污染体，强化他体内全新的那一颗混沌树苗。
　　只要将全新的那颗混沌树苗提升上去，那么他未来就有可能突破到宇宙主宰境界！
　　就在此时此刻，杨北心中已然有了定论。
　　要想成功突破至那至高无上的宇宙主宰之境。
　　其关键就在于自己体内那颗神秘而强大的混沌树苗，此外还得借助如今灾变地球上那些污染体所散发出来的独特气息。
　　如此一来，一个惊人的猜测逐渐在他脑海中成形。
　　他隐隐约约地意识到，或许正是因为这个原因，污浊主宰才会费尽心思地将他吸入到这灾变地球之中。
　　想必污浊主宰也是觊觎着他体内的混沌树苗，企图在这里将他置于死地，而后夺走。
　　一旦污浊主宰的阴谋诡计得以实现，那么这位野心勃勃的主宰极有可能借此契机一举突破至宇宙主宰境。
　　凭借着眼前掌握的这些重要线索和信息，杨北对当前局势的真相已经推断得近乎准确无误。
　　既然已经洞悉了污浊主宰的计划，杨北深知绝不能让对方称心如意。
　　毕竟，污浊主宰妄图在此世界将他斩杀，但从另一个角度来看，也唯有身处这个特殊的世界，杨北自身才有一线希望突破到那令人梦寐以求的宇宙主宰境界。
　　换句话说，即将展开的这场激烈争斗将会决定最终的胜负归属。
　　无论是杨北还是污浊主宰，两人之间必有一场生死较量。
　　而最终的胜者，无疑将登上那宇宙主宰的巅峰宝座，俯瞰众生，败者，则只能黯然退场，甚至付出生命的代价。
　　在这个灾变地球，他所面临的危险就是那些污染体！
　　污染体也就是污浊主宰的手段。
　　在目前的灾变地球上肯定有更加强大的污染体。
　　既然是污浊主宰将他弄进来灾变地球的，说不定这些人类污染体会被污浊主宰控制。
　　从而进行对他的针对。
　　不管如何，现在他的首要目的似乎就是击杀这些人类污染体，然后一探突破至宇宙主宰境界的契机。
　　至于前世的家.....
　　首先，这个灾变地球已经来到3025年。
　　距离他穿越已经过去了1000年。
　　整个时代早就已经完全不一样了。
　　前世的家已经完全不需要纠结。
　　那么现在他只需要专心猎杀灾变地球的感染体就行。
　　只是....
　　杨北正想行动。
　　腹中却是突然传出一股饥饿感。
　　“这....”
　　真就成为普通人了？
　　杨北面色变了变。
　　没想到如今他还能体会到饥饿的感觉。
　　这么看来他还得收集食物才行。
　　好在刚刚击杀了一只污染体，他的实力也稍微提升了一些。
　　身体素质得到强化。
　　倒是没有了太大的担忧。
　　那接下来就一边寻找食物，一边猎杀污染体好了。
　　杨北转念间就有了决定。
　　杨北开始搜寻这小卖部里面的东西。
　　稍微检查了一番后。
　　杨北发现小卖部里的东西都不算旧。
　　起码都没有过期。
　　杨北已经可以确定，地球灾变并没有太久。
　　只是现在他还没有更具体的信息。
　　或许得找人询问一番才是。
　　随手在小卖部找了一个背包装了一点吃的。
　　杨北也就离开了这里。
　　准备在这座城池探索一下，一边击杀污染体，一边寻找其他人的踪迹，看看能不能了解到一些信息。
　　再度回到街道上。
　　随便选了一个方向开始前进。
　　杨北走的很谨慎。
　　一边前进，一边观察。
　　街道上有很多的尸体。
　　有一些是发生了异变的动物，有一些是发生了异变的人类。
　　还有一些正常人的尸体。
　　空气中弥漫着各种不堪的味道。
　　杨北也只能皱着眉前进。
　　古怪的是这一片区域除了他遇到的那一只污染体之外，并没有第2只污染体出现。
　　看了一眼地上的踪迹。
　　所有尸体都指向前方。
　　或许跟着这些痕迹一路前进，他能得到一些答案。

第297章 疯狂的污染体，仓库幸存点
　　按照自己现在看到的痕迹。
　　杨北一路朝着前方前进。
　　越往前面的位置走，地上的尸体就越多。
　　而且一路上出现的战斗痕迹也是极为明显。
　　说明这一条路上一直在发生战斗。
　　又往前走了一段距离，杨北甚至发现地上的尸体流出来的血液甚至都还没有干枯。
　　所以就证明他前进的这一条路没有问题继续往前走的话，肯定会遇到其他人。
　　不过看样子人类的处境可不太妙。
　　这些污浊生命似乎正在追杀人类。
　　从现场的情况可以看得出来。
　　被污浊之气污染的人类以及动物正在追杀正常的人类。
　　而且这种大战的场景很新鲜。
　　似乎...就是最近一段时间才开始的。
　　难道说是因为他进来的原因？
　　杨北的脑海突然间响起这么一个推测。
　　这个突然一闪而现的推测固定在杨北的脑海。
　　至于具体是不是这个原因，其实杨北自己也不清楚。
　　按照痕迹继续朝着前方前进。
　　又往前走了一段距离后。
　　在更前方的地方已经传来了巨大的响动声。
　　杨北停下步伐可以很确定，那就是正在战斗的声音。
　　所以说前方正在发生战斗。
　　只不过就是不知道具体是什么情况。
　　如果太激烈的话，以他现在的实力过去未必是什么好事。
　　不过不管如何，杨北现在已经有了决定。
　　那就是先过去查看一下情况。
　　先了解一下现场的情况到底是怎么样的，再决定自己该如何动手。
　　继续朝着前方走去。
　　没过一会，他就看到了前方正在发生激烈的战斗。
　　站在一处比较高的房屋上。
　　前面是一个仓库模样。
　　整个仓库完全封锁。
　　大量的污染体将整个仓库包围起来。
　　靠的近了一些。
　　杨北已经能够看到现场的一些情况。
　　污染体的战斗力很强，但是幸存者这边的实力貌似也不错。
　　这些在灾变时代幸存下来的人类似乎身体都已经得到了强化。
　　手拿各种武器直接与这些污染体近身肉搏。
　　相互之间配合，形成完美的防守。
　　不断猎杀这些已经丧失理智的污染体。
　　幸存者这边凭借着地形优势以及一些工具。
　　不断的击杀污染体。
　　随着时间推移，越来越多的污染体死在幸存者的防守之下。
　　污染体的数量开始减少，地上多出来大量污染体的尸体。
　　只不过就算前面的污染体在减少，但是杨北从高处可以看得到，周围正在有源源不断的污染体朝着这个地方汇聚！
　　四面八方！
　　到处都是！
　　有的污染体是人类，有的污染体是其他的动物。
　　总之....在这种源源不断的污染体包围之下，里面的人又不是机器，迟早有被攻破的时候，除非能够找到突破点。
　　这个仓库里面的幸存者，接下来将要面对生死危机。
　　看来他必须得做点什么.....
　　四面八方正有污染体朝着这个方向汇聚，他可以击杀污染体，增强自己的实力。
　　等实力增强的差不多之后，也可以看看能不能将仓库里面的幸存者救下来，这样的话他能了解到一些关于这个世界现在的信息。
　　那么...就先开杀！
　　这些污染体类似那种丧尸，但可比慢悠悠的丧尸强大太多。
　　从目前杨北观察到的情况来看，就算最弱小的污染体也有相当于拥有人类极限爆发的身体素质！
　　稍微经过一些强化的污染体身体素质会更加恐怖。
　　所以说这些污染体完全不可以小看。
　　不过好在这些污染体完全没有神智。
　　没有脑子那么杀起来，只要借助一些工具，借助一些手段，就会很轻松。
　　杨北手拿铁棍很快就锁定了一些污染体的位置。
　　第1次出手杨北选择埋伏。
　　的那支污染体出现在他面前的瞬间，杨北直接就用力地挥出自己手中的铁棍！
　　他的身体素质已经经过了一番强化。
　　这根铁棍挥出去的瞬间直接落在了出现在拐角位置的污染体脑袋上！
　　全部力量挥出！
　　这一棍，直接将污染体的脑袋打爆！
　　整个脑袋凹陷下去，有一半直接掀飞！
　　红白之物洒落一地！
　　随着这只污染体死亡，污染体身上附着的黑气被他体内的浑沌树苗吸收！
　　这些黑色的污浊之气被混沌树苗吸收之后直接就转化成能量提升杨北的身体素质。
　　感受着被增强的身体。
　　明明只是普通的身体素质增强，但是杨北冥冥中有种感觉，当达到一定程度后...就是质变的时刻！
　　质变会发生什么？
　　杨北心中隐隐有一种猜测。
　　不过具体是不是如此，一切都得等结束之后才能知晓。
　　先继续杀污染体！
　　击杀完第2只污染体，他的身体素质再次得到提升。
　　而且体内的乳白色混沌树苗得到提升后。
　　似乎解锁了更多的能力。
　　一种辅助类的能力。
　　可以看到自身的实力数值以及污染体的实力数值。
　　【杨北】
　　战力：3（普通人为1）
　　在看到这个数值的时候。
　　杨北也是愣了一下。
　　他没想到他现在的战斗力连五都没有。
　　嗯...不过也正常。
　　战斗力没有五，那就接着杀污染体就是。
　　起码他的战斗力不是1。
　　目前他就堵在一条小巷子里。
　　在这一条小巷子的前方有七八栋居民楼。
　　里面正有源源不断的污染体冲下来。
　　方向都是那个幸存者仓库。
　　这些污染体似乎有一种特殊的信息传递方式，只要有其中一只污染体发现了幸存者的踪迹，那么周围的污染体就会收到消息，从而汇聚集中过来。
　　这也是杨北在一边击杀污染体，一边观察到的信息。
　　不过这种能力正好方便他堵在这里上。
　　没过一会。
　　接连三只污染体出现在他的视线范围内。
　　杨北隐藏在拐角位置，耐心地等待这些污染体过来。
　　同时借助混沌树苗的力量，他也看到了这些污染体的战力。
　　【人类污染体】
　　战力：1.5
　　【人类污染体】
　　战力：1.8
　　【人类污染体】
　　战力：1.3
　　这些污染体的整体战力都超越了普通人的极限。
　　不过这也正常这些污染体在被污染之后，身体素质就随时随地都是在最强爆发状态。
　　这一种状态是牺牲了智商换取的。
　　比普通人强一点也很正常。
　　等这三只污染体靠近过来。
　　杨北率先出手，将冲在最前面的那只污染体，一棍子打爆脑袋！
　　“砰！”
　　伴随一声炸响。
　　冲在最前面的那只污染体，整个脑袋突然间炸裂！
　　哪怕已经失去了脑袋，但是这只污染体的尸体借助奔跑的惯性，依旧在往前冲。
　　只不过没有冲两步就倒在地上，发出砰的一声。
　　随着杨北猛的出手跟在后面冲过来的两只污染体也发现了杨北的存在。
　　发现杨北的第一时间，这两只污染体就眼冒红光，立即朝着杨北的位置杀了过来！
　　张牙舞爪，鼓动全身的力量！
　　杨北只是淡定的看着这一幕。
　　同时接收着脑海里面的信息。
　　【击杀污染体，战力+1】
　　他击杀的那只污染体，身上的黑气再次被混沌树苗吸收。
　　吸收完之后。
　　杨北的实力当场就得到提升，身体素质得到强化。
　　面对这两只朝着他冲过来的污染体，他对付起来游刃有余。
　　等这两只污染体靠近的瞬间。
　　杨北立即出手，如同幻影一般舞动手中的铁棍。
　　不仅速度快，力量还十分巨大！
　　巨大的力道灌输之下，两只污染体的脑袋再次开花！
　　“砰砰！”
　　两声炸响过后。
　　这两只污染体的脑袋也一样被打爆。
　　【击杀污染体，战力+1】
　　【击杀污染体，战力+1】
　　又是两道提示声响彻在脑海，他的身体素质也再次得到强化。
　　只不过击杀这种普通的污染体，他似乎只能得到一点战力的提升。
　　虽然说提升不大，但现在安全，现在他的这具身躯可没有多强。
　　六点战力，让他比普通人强了6倍。
　　已经算是不错。
　　击杀这几只污染体，稍微耽搁，前面那几栋宿舍楼已经充下来大量的污染体。
　　一眼望去已经有了几十只之多，而且后续还在源源不断的冒出来，起码有上百只。
　　尽管他现在的实力已经不弱，但也还没有到能够无视上百只污染体的地步。
　　这上百只污染体将他包围的话，他还是有一定概率阴沟里翻船的，哪怕这种概率很小，但杨北也不打算这么冒险。
　　作为正常人，和这些污染体的区别就是他还有脑子。
　　如果他也直接冲上去，和这些污染体正面硬刚，而且他实力还不一定能够镇压这些污染体的情况下，那他和这些没有脑子的污染体又有什么区别？
　　对于这一点，杨北看的十分清楚。
　　所以在察觉到事情不对后，他立即就向后撤离一段距离。
　　打算借助一些手段。
　　残破的城市就是他最好的战场，只要将这些污染体稍微分割，那么战斗起来就对他更加有利。
　　等他实力足够强大，强大到能够无视污染体的人海战术，那么事情就会变得很简单，只不过现在他刚刚起步还没到那个时候。
　　往后拉开一些距离，顺便做了些准备。
　　此时从前方七八栋宿舍楼里面冲出来的上百只污染体，还没有察觉到任何不对劲。
　　这些污染体也都没有脑子，现在只想按照他们接收到的信息朝着幸存者所在的仓库冲过去。
　　也就在这些污染体玩命狂奔。
　　占满整个街道。
　　飞速前进的时候。
　　杨北出手了！
　　在狭小的巷子里，杨北在高空之中将一块块墙体直接拆卸下来，然后朝着下方砸了过去！
　　有的是墙体。
　　有的是钢筋。
　　反正这城市已经沦陷，他这么拆除也不会有人来找他的麻烦。
　　现在他的力量极大，凭借一些工具轻易的就能将墙体拆下来。
　　然后再直接砸下去，下面又是密密麻麻的污染体。
　　城市内的小巷子本就狭窄一块块墙体砸下去很快，一只只污染体避之不及下，就被砸成了肉饼！
　　一只只污染体就这样被杨北轻易的杀死！
　　没一会的功夫，小巷子里面就混杂着墙体以及污染体的尸体！
　　杨北的脑海也是有着提示，源源不断的响起。
　　【击杀污染体，战力+1】
　　【击杀污染体，战力+1】
　　【击杀污染体，战力+1】
　　【......】
　　随着他击杀的污染体越来越多，他的实力也越来越强！
　　只要下面的污染体死亡，那么他体内的混沌树苗就会第一时间出手，将污染体身上的黑色气息吸收掉！
　　过了一会功夫，当小巷子里面的污染体数量变得少了一些的时候。
　　杨北的战力也是成功突破100！
　　【杨北】
　　战力：103
　　现在他的身体素质已经远超常人，甚至可以说是小超人也不为过。
　　几十米的高楼，他现在完全可以一跃登顶。
　　强大的力量更是能够徒手拆楼！
　　只不过他堵着这些污染体杀。
　　肯定也会遇到实力比较强大一些的污染体。
　　最先冲出来的污染体已经死的差不多了。
　　杨北朝着小巷子深处看去一只体型壮硕的污染体出现在他的视线中。
　　【人类污染体·力量型】
　　战力：23
　　这只污染体足足有1米9的身高，满身都是腱子肉，身上还冒着浓郁的黑气。
　　在看到这一只污染体的时候，杨北心中已经有数，想来这就是被污染之后变异的存在。
　　这只变异污染体出现的第一时间就已经盯上了杨北。
　　大跨步朝着杨北的位置冲了过来。
　　沿途的污染体，直接被这只变异污染体撞飞！
　　杨北淡定地看着这只变异污染体。
　　如果放到他刚刚降临这个世界，那么他肯定要暗道一声完了。
　　但是现在嘛....完了的不会是他！
　　不等这只变异污染体冲过来，杨北直接主动出手！
　　一个踏步，原地留下一个深坑。
　　“砰！”
　　伴随一道异响。
　　杨北的身影在原地消失！
　　化作一道残影，瞬间来到变异污染体的面前！
　　出拳！
　　轰！
　　这一拳落在这只力量型污染体的脑袋上！
　　这只力量型污染体的脑袋根本承受不住杨北这一拳的力量！
　　整个脑袋直接炸开！
　　大量的碎片汁水朝着后方飞去！
　　秒杀！
　　【击杀力量型污染体，战力+23.....】
　　一拳解决！
　　杨北满意地感受着自己现在的力量。
　　总算是有了一点自保的资本.....
　　那么接下来就是大杀特杀的时候！
　　杀穿整个地球，证道主宰！

第298章 战力上千，突破的关键
　　在击杀了大量污染体，将自身的战力提升到100多之后，他就相当于完成了原始的积累。
　　有了现在的实力作为基础。
　　那么接下来他提升实力的速度将会变得极快。
　　有了能够击杀污染体的实力。
　　接下来的行动也就不必太过小心。
　　而且伴随他击杀的污染体越来越多，那么他的实力也就会越来越强。
　　简单来说...就是以杀证道！
　　看了一眼面前已经被他一拳打死的力量型污染体。
　　杨北的眼中目露凶光。
　　同时他抬头看向小巷子内部还剩下的那些污染体。
　　在小巷子内部那一栋栋居民楼里面还有零零散散的污染体冲出来。
　　这些污染体的速度极快，神态极为疯狂。
　　面对这些污染体。
　　杨北只是在原地静静的等待。
　　既然这些污染体会自己送上门来，那他当然没有必要往前走。
　　只是稍微等了一会。
　　这些污染体就已经冲到了他的面前。
　　现在面对这些污染体，他已经不再需要动用计谋。
　　直接开杀就是！
　　随手将钢管拿在手中。
　　虽然说他现在一拳就能打死一只污染体。
　　但是用拳头打的话，难免会将那些肮脏的血液沾染到自己的身上。
　　用武器的话方便一些，而且也会更加干净一些。
　　杨北挥舞手中的铁棍。
　　破空声不断的传来！
　　冲过来的这些污染体，脑袋一颗接着一颗的被打爆！
　　同时失去脑袋的尸体直接倒在了地上。
　　杨北就听着脑海中战力增加的声音。
　　同时感受着身体不断的变强。
　　就这样，小巷子内的杀戮还在持续。
　　越来越多的污染体尸体堆积在小巷子内。
　　只是一小会的时间，杨北想要在小巷子内行动，就必须踩踏着这些污染体的尸体才行。
　　“砰砰砰.....”
　　一道道炸响不断在狭小的空间内响起。
　　一小会的功夫，杨北发现自己手上拿的钢管已经彻底变形，失去了作战能力。
　　看到这一幕，杨北微微皱眉。
　　不过又看了一下自己身上沾染的血液他又发现这钢管其实作用也不是很大。
　　反正通过强大的力量将这些污染体直接打死的话，难免会溅一身黑色的血液在他的身上。
　　现在他的身上早就已经遍布黑色的血液。
　　所以用不用武器，其实在这种一直持续的杀戮中，改变并不是很大。
　　如果这是杀几只污染体的话，那么他还可以控制一下，不让污染体的血液溅到他的身上，但是几百只情况完全不同。
　　看着手中已经彻底变形的钢管，杨北索性直接将钢管丢掉，用自己的拳头清理剩下的污染体。
　　现在随着他大杀一通，剩下的污染体数量也不多了，从那些宿舍楼中下来的污染体，只是零零散散的几只几只。
　　看着为数不多的污染体，杨北干脆主动出击，朝着前方走去。
　　只要出现在他面前的污染体，杨北直接一拳过去，瞬间将污染体变成无头尸体！
　　很快他就将面前这个小巷子里面的污染体杀得一干二净，前面七八栋宿舍楼没有一只污染体下来。
　　搞定这一处位置后，杨北看了一下自己的属性。
　　【杨北】
　　战力：321
　　他的战力也是突破到了300多。
　　身体素质也是强的可怕，感受着他现在体内的力量，杨北总算是感受到了满满的安全感。
　　实力得到一波强化之后，杨北这才将目光看向之前看到的那个仓库方向。
　　现在他的力量已经发生质的改变。
　　那么也是时候开杀了。
　　踏步离开这个小巷子，朝着之前看到的那个幸存者仓库的位置走去。
　　现在哪怕隔着很远一段距离，杨北也能够清楚地感知到那边的战斗动静。
　　此时此刻那边那个幸存者仓库已经动用了枪械，之前只是得到实力强化的幸存者在出手，现在的话已经动用了重武器。
　　因为杨北已经听到了各种各样的爆炸声，还有枪械声。
　　这么看来，那个幸存者仓库现在的确面临了重大危机。
　　很可能快要到守不住的地步了。
　　毕竟动用了重武器就说明到了情况紧急的地步。
　　杨北想了想，他接下来还是打算和这些幸存者接触一下，而且他也需要击杀那些污染体来增强自己的实力。
　　所以也是毫不犹豫的朝着那个幸存者仓库的位置走了过去。
　　随着他脚步一踏，他的身形如同鬼魅一般在原地快速的消失！
　　一步一闪！
　　很快就来到了被污染体包围的幸存者仓库外面！
　　随着他来到这里。
　　在外面的污染体也是发现了他的踪迹。
　　发现他的那些污染体直接就对他动手！
　　一只接着一只朝着他冲过来！
　　这些污染体的战力大部分都已经突破了几十，成了变异体。
　　其中一只身高超过两米，体型像是一只蛮熊的污染体战力更是达到了249点！
　　面对这一只实力强大的力量型污染体，杨北也不敢掉以轻心。
　　这只污染体的战力只是比他低一些，而且如果这只污染体的力量落在他的身上的话，他一样要遭受到重创！
　　好在他的力量足够强大，面对这只污染体他是有信心的。
　　观察了一下现场的局势。
　　朝着他冲过来的污染体数量很多，但对他威胁最大的就是这一只力量型污染体。
　　不过杨北不仅仅要看朝着他冲过来的污染体，他还要看其他污染体。
　　毕竟现在他身处这个战场，他就随时要注意整个战场的情况。
　　如果其中有潜藏着极为强大的污染体，那么他肯定要随时注意的，现在对方虽然没有对他出手，但是接下来呢？
　　一番观察下，杨北也就发现包围这个幸存者仓库的这些污染体制中也有实力强大的，而且是那种现在他完全不能够对付的存在。
　　就比如一只体型超过了5米的巨大胖子。
　　【人类污染体·融合型】
　　战力：542
　　这个巨大的污染体属于融合变异型，战力达到了500多。
　　现在他300多战力完全打不过，甚至就算杨北的战力达到500多，他都觉得自己不会是对方的对手。
　　同等战力下，正面比拼的话，对方的体型占据极大的优势。
　　除非杨北借助一些武器工具之类的，想办法才能将这只融合型污染体击杀。
　　不过现在他可没有什么武器工具，只能先躲避。
　　而且幸存者仓库里面大量的武器弹药全都是落在这只融合型污染体的身上。
　　只不过不管是手雷还是炮弹，落在这个融合型污染体的身上只是让这只污染体身上的肥肉震动一下。
　　这只融合型污染体的防御，夸张的吓人。
　　除了这一只融合型污染体之外，还有一些其他类型的污染体，战力也都是达到了400多。
　　这些污染体全都在前面正面进攻那个幸存者仓库。
　　现在幸存者仓库也是火力全开，各种武器弹药跟不要钱一样的对着外面的污染体进行轰炸。
　　只是全部都被那些实力强大的污染体仅仅扛了下来。
　　这样持续下去，只要等仓库里面的幸存者武器弹药耗尽，那么就是这个仓库里面幸存者死亡的时候。
　　杨北观察了一下现场的局势，实力强大的那些污染体全部都在前面进攻仓库。
　　那么也就不会盯上他。
　　现在对于他来说也就是安全的。
　　他可以凭借自己的实力快速的击杀能够击杀的污染体。
　　这样一来，他就能趁着这个功夫将自己的实力提升上去。
　　500点战力同等实力对拼，他可能不是那些变异的污染体的对手。
　　存在一定的风险，但是现场存在的弱小污染体数量何止几百？
　　一眼望去密密麻麻的至少都有几千只污染体在这里将幸存者仓库包围！
　　他只需要击杀个几百，只让自己的战力突破到1000点以上，那么杀这些战力最强只有500点的污染体，还不是轻轻松松的事情？
　　只是一瞬间，杨北就已经定好了目标。
　　不去招惹核心区域那些实力强大的污染体，就先在外围杀那些实力弱小的污染体，将自己的实力提升上去！
　　观察好周围的局势，确定自己现在的安全有保障之后，杨北再将目光看向正前方那只蛮熊一般的污染体。
　　现在这只污染体已经十分靠近他，马上就要来到他的面前。
　　等这只污染体来到他面前的瞬间。
　　杨北直接出手！
　　混身的力量瞬间爆发！
　　霎时间他就消失在原地，而在他刚刚站的地方，原地留下了一个小坑！
　　整个地面承受不住他巨大的力量！
　　杨北如同炮弹一般冲了出去。
　　瞬间来到这只力量型污染体的面前！
　　一拳轰出！
　　这一拳直接就砸在了这只力量型污染体的脑袋上。
　　力量型污染体直接倒飞出去。
　　让杨北比较诧异的是，这一只污染体的脑袋并没有被他一拳打爆。
　　看来这只污染体的实力极强，防御力也极强。
　　已经能够顶住他的攻击。
　　不过也就仅仅能够挡住一拳而已。
　　这一拳下去，这只力量型污染体，整个门面已经凹陷下去一大块。
　　大量黑色的血液，从这只污染体的脑袋里面冒出来。
　　但是这只污染体还没有死，挣扎的起身，想要继续朝着杨北动手。
　　杨北可不会惯着他。
　　趁他病，要他命，立即就再度出手！
　　一步踏出，身形瞬间出现在这只污染体的面前！
　　再度一拳，朝着这只污染体的门面打过去！
　　这一拳下去。
　　这只污染体的脑袋终于承受不住这巨大的力量，直接就被杨北打爆！
　　【击杀污染体，战力+249.....】
　　两拳打死！
　　将这只实力较为强大的力量变异型污染体打死之后，其他弱小一点的污染体也已经追杀到了杨北的面前。
　　看着这些实力弱小的污染体。
　　杨北嘴角上扬。
　　这些不都是他的资源吗？
　　开杀！
　　一拳一脚！
　　只要被他触碰到的那些污染体瞬间飞出去！
　　至于飞出去的后果...当然是死的不能再死！
　　随着杨北出手。
　　朝着杨北这个位置汇聚过来的污染体越来越多！
　　但是现在杨北根本没什么好怕的！
　　来多少他杀多少！
　　在体内的混沌树苗，在吸收这些污浊之气，增强他实力的时候也会恢复他的体力。
　　他现在就是越战越强，整个身躯就跟永动机一样，不会疲惫，力量还会越来越强大！
　　这种情况下除非出现极为强大的污染体直接将他秒杀，否则的话他的实力只会越来越强大，杀这些污染体只会越来越轻松！
　　只不过这一片区域目前来看都没有强大到能够将他秒杀的污染体。
　　随着他杀的污染体越来越多，盯上他的污染体也越来越多，除了被感染的人类之外，还有一些生存在城市之中的生物。
　　老鼠，蟑螂甚至是一些变异猫，变异狗......
　　不管是被污染的动物还是被污染的人类。
　　杨北都一视同仁，全都没有留手，通通都是一拳打死！
　　以杨北为中心，大量污染体朝着他冲过去！
　　冲过去的那些污染体全部又倒飞出去，只不过冲过去的时候好好的，倒飞出去的时候身体已经完全变形。
　　甚至在半空中就已经有黑色的血液抛洒出完美的弧线！
　　仅仅是过去一小会的功夫。
　　杨北的战力就已经突破了1000点！
　　【杨北】
　　战力：1021
　　在看到自己的战力突破到1000点之后，杨北更是彻底的放心下来。
　　就他现在这个实力，不要说外面这些实力弱小一些的污染体，就是中间那些实力强大的污染体也不会是他的对手！
　　他大杀特杀只不过十几分钟的事情。
　　此处不对劲的情况也是被正在攻打仓库的那些强大污染体注意到了。
　　那些强大的污染体已经将目光放在了他的身上。
　　只不过只有其中一只污染体朝着他的位置走了过来。
　　其他的依旧在攻打幸存者仓库。
　　朝着他走过来的那只污染体身躯很瘦。
　　属于速度型变异污染体。
　　虽然说这只污染体的战力已经达到491，而且速度极快，眨眼间就已经要出现在他的面前。
　　但是这只速度型变异污染体的速度在杨北面前还是不够看。
　　杨北的战力提升是身体全方面的提升，可不仅仅是速度力量那么简单。
　　混沌树苗对他的强化那是全方面的。
　　现在随着他击杀的污染体越来越多，他体内那颗乳白色的混沌树苗也已经长到了10厘米。
　　而且随着混沌树苗越来越强大，杨北也发现突破到宇宙主宰的关键可能并不是他的身体被混沌素描强化到什么程度。
　　其中关键还是他体内那颗混沌树苗，要成长到一定的地步。

第299章 杀穿，震惊的幸存者！
　　只见那速度型变异污染体如同一道闪电般迅猛地朝着杨北所在的位置疾驰而来。
　　它身形如风，快得令人咋舌，但这惊人的速度在杨北的眼中却仿佛变得如同蜗牛爬行一般缓慢无比。
　　眨眼间，这只速度型污染体便已冲到了杨北跟前。
　　然而，就在它即将触及杨北身体的刹那，杨北动了！
　　他猛地挥出右拳，动作干脆利落，犹如雷霆万钧之势。
　　随着拳头的击出，空气中骤然响起一阵震耳欲聋的力量贯穿声，就像是一颗炸弹在空中爆开一般。
　　强大的冲击力使得周围的空气都被瞬间撕裂开来，形成了肉眼可见的气浪。
　　这些气浪以杨北的拳头为中心，一圈又一圈地向外扩散着，所过之处掀起阵阵狂风，飞沙走石。
　　最终，这汹涌澎湃的气浪狠狠地砸在了那只速度型污染体的脑袋上。
　　只听“砰”的一声巨响，犹如天崩地裂一般，那只可怜的污染体的脑袋竟然在这股恐怖的力量下直接被炸得粉碎，血肉横飞。
　　仅仅只是一拳，这只速度变异型污染体就这样一命呜呼，毫无还手之力。
　　而杨北站在原地，身姿挺拔如山岳，脸上没有丝毫表情波动，仿佛刚才那一拳只是轻描淡写之举。
　　就在杨北以雷霆万钧之势，将那只张牙舞爪、主动扑杀过来的变异型污染体一拳轰成肉泥之后，他缓缓抬起头，目光如炬地看向远方。
　　此时此刻，在他的前后左右，各个方向依然有不计其数的污染体如同潮水一般向他涌来。
　　然而，这些污染体虽然数量众多，但它们的实力实在是不值一提，对于拥有超凡力量的杨北来说，根本构不成丝毫威胁。
　　在他眼中，这些弱小的存在不过是他提升实力的滋补养分罢了。
　　杨北站定原地，神色淡定自若地凝视着那些气势汹汹冲过来的污染体。
　　他微微眯起双眸，静静地感受着体内汹涌澎湃的力量。
　　经过刚才与那只变异型污染体的激战，他能清晰地察觉到自身实力又得到了进一步的强化和提升。
　　这种强大的感觉让他信心倍增，于是乎，杨北不再被动等待，而是决定主动出击。
　　只见他身形一闪，化作一道流光，径直朝着幸存者仓库所在的方位疾驰而去。
　　一路上，凡是胆敢阻挡他去路的污染体，皆被他轻而易举地一拳击飞或者一脚踹倒，甚至有些倒楣的家伙直接被他狂暴的拳风震得粉身碎骨，化为一滩血水。
　　当他缓缓走过前方那个特定的位置时，眼神随意地一瞥，便看到了横亘在身前不远处的那辆已经报废的车辆。
　　只见他面不改色心不跳，手臂轻轻一抬，如同拎起一只毫无重量的玩具一般，轻轻松松就将那辆沉重无比的报废车给提了起来。
　　紧接着，他毫不犹豫地挥动着手臂，以雷霆万钧之势将这辆报废车猛地朝那些如潮水般疯狂冲过来的污染体狠狠地砸了过去！
　　只听“砰！”的一声巨响，犹如平地惊雷，震耳欲聋。
　　这道巨大的声响瞬间响彻整个空间，仿佛要冲破云霄一般。
　　被砸中的污染体们根本来不及做出任何反应，眨眼之间就全都被这辆报废车强大的冲击力给彻底碾压成了肉饼状。
　　报废车辆在他那股惊世骇俗的巨大力量灌输之下，犹如离弦之箭一般，直直地朝着前方急速滑行而去。
　　一路上，凡是被这辆疾驰而过的报废车碰到的污染体，无一不是像断了线的风筝一样，纷纷倒飞而出。
　　望着报废车辆在地面上留下的那道长长的滑行痕迹，令人触目惊心。
　　只见地面之上洒满了黑漆漆的血液，那都是这些污染体在惨遭碾压致死之后所遗留下来的。
　　除此之外，还有许多残缺不全的肢体和断裂的手臂散落在周围，场面血腥而又恐怖。
　　那辆早已报废的车辆就如同脱缰的野马一般，疯狂地朝着前方疾驰而去。
　　它一路上横冲直撞，仿佛没有什么能够阻挡它前进的步伐。
　　时间一分一秒过去，这辆车已经持续推进了许久，车轮与地面摩擦出阵阵火花。
　　然而，随着不断前行，前方道路上出现越来越多的尸体，它们层层叠叠堆积在一起，形成一道无法逾越的障碍墙。
　　报废车辆最终还是被这如山般的尸堆给挡住了去路。
　　由于前面顶着的尸体数量实在太过庞大，报废车辆再也无法向前滑动哪怕一寸距离。
　　尽管如此，这突如其来的冲击仍然造成了巨大的杀伤力。
　　仅是这一下猛烈撞击，便有数十只面目狰狞、形态扭曲的污染体瞬间命丧黄泉。
　　它们残破不堪的身躯在强大的冲击力下四散飞射，鲜血和内脏溅得到处都是，现场一片血腥狼藉。
　　【击杀污染体，战力+123】
　　这一点从增加的战力就能够看出来。
　　这一个报废车辆砸死了大量冲过来的污染体。
　　也给杨北腾出了前进的道路。
　　杨北顺着前方那滩触目惊心的黑色血液，一步一步谨慎地向前踏步前进着。
　　然而，那些凶残而狡猾的污染体显然并不打算轻易放过杨北。
　　尽管他利用一辆报废车辆作为武器，猛地将其砸向地面，硬生生地开辟出了一条满是鲜血和残骸的道路，但这并没有让污染体们退缩半分。
　　就在那辆报废车辆的前方，源源不断地涌现出大量面目狰狞、浑身散发着恶臭的污染体，它们张牙舞爪地朝着杨北所在的方向疯狂冲刺而来。
　　不仅如此，从道路的两侧甚至后方以及其他各个方位，都能看到密密麻麻的污染体如潮水般汹涌而至，仿佛要将杨北彻底淹没在这片恐怖的海洋之中。
　　面对如此数量众多且来势汹汹的敌人，杨北却表现得异常淡定从容。
　　他面不改色心不跳，眼神坚定地凝视着逐渐逼近的污染体大军，心中暗自盘算着应对之策。
　　在他的四周，这条坑洼不平的道路上，横七竖八地停放着许多已经被遗弃的报废车辆。
　　这些锈迹斑斑、残破不堪的车辆宛如一座座沉默的钢铁巨兽，静静地诉说着曾经的故事。
　　而此刻，它们却成为了他手中最强大的武器。
　　他向前迈动脚步，每一步都沉稳有力，仿佛脚下的大地也在为之颤抖。
　　仅仅走了几步之后，他便停下身形，目光随意扫过身旁的一辆报废车。
　　只见他微微弯腰，双手紧紧抓住车身，猛然发力，那辆沉重无比的汽车竟然就这样被他轻而易举地举了起来。
　　紧接着，他手臂一挥，将这辆巨大的汽车如同一颗炮弹一般直直地朝着前方砸了过去！
　　那辆飞速前进的汽车在空中划过一道弧线，带起一阵凌厉的风声，犹如一头脱缰的蛮牛，势不可挡。
　　与此同时，前方一群面目狰狞、浑身散发着恶臭气息的污染体正张牙舞爪地朝他猛扑而来。
　　然而，当它们看到迎面飞来的庞然大物时，想要躲闪已然来不及了。
　　只听“砰”的一声巨响，飞出去的汽车狠狠地撞击在了这群污染体身上。
　　刹那间，那些原本凶神恶煞的污染体像是断了线的风筝一样，纷纷被砸得倒飞而出。
　　黑色的血液从它们破碎的身躯中喷涌而出，在半空中形成一道道诡异的血雾，然后缓缓飘落，给这片荒芜的土地增添了一抹令人毛骨悚然的色彩。
　　这怎么够呢？远远不够啊……
　　那数量惊人的污染体，如同潮水一般，源源不断地从各个方向朝着他所处的位置汹涌而来！
　　它们张牙舞爪、面目狰狞，散发着令人作呕的恶臭和无尽的邪恶气息。
　　然而，面对如此恐怖的场景，杨北却没有丝毫的畏惧。
　　只见他身形如电，飞速向前疾驰而去！
　　他的目光坚定而锐利，仿佛燃烧着一团熊熊烈火。
　　转眼间，他已经来到了一堆废弃的汽车旁。
　　他双手猛地一抓，一辆辆沉重的报废汽车就像是纸糊的玩具一样被轻松地拎起，然后随着他手臂用力一挥，这些巨大的“武器”便呼啸着朝那些污染体狠狠地砸了过去！
　　只听一声声巨响传来，报废汽车与污染体相撞产生的冲击波让周围的空气都为之颤抖。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　【击杀污染体，战力+23.....】
　　【击杀污染体，战力+56...】
　　【击杀污染体，战力+78.....】
　　随着一辆辆报废的汽车被杨北甩飞出去。
　　一道道击杀的提示声也响彻在他的脑海，他的战力也在快速的增加！
　　现场伴随着他那恐怖力量的猛然冲击，大量的污染体如割麦子般纷纷倒下，瞬间失去了生机。
　　它们那黑色的血液汩汩流出，仿佛无数条黑色的溪流，迅速地在整个街道上蔓延开来，所到之处无不散发着令人作呕的恶臭。
　　就连杨北每向前迈出一小步，都无可避免地要踩踏在这厚厚的、黏腻的黑色血液之上。
　　然而，杨北丝毫没有退缩之意，他以一种近乎蛮横无理的方式，坚定地朝着前方不断推进。
　　就在这时，位于队伍最前端的那些污染体之所以发起如此猛烈的进攻，其真正目的终于暴露无遗——原来，幸存者们藏身的仓库已经被这些穷凶极恶的家伙给攻破了！
　　尽管那个幸存者仓库配备了大量的重火力武器，而且里面还有不少实力得到显著增强的人类在拼死防守，但面对如此数量庞大且凶残无比的污染体大军，他们的抵抗终究还是显得杯水车薪，难以抵挡对方潮水般汹涌而至的疯狂攻击。
　　并且那发起进攻的污染体数量多得令人毛骨悚然、胆战心惊。
　　倘若有人站在极高的天空之上向下俯瞰，便会发现以这处幸存者仓库为中心，方圆一公里范围内皆是黑压压一片，数不清的污染体如潮水般汹涌而至，几乎将整个区域都填满了！
　　在这群污染体当中，还有不少实力强大且具有变异能力的存在，它们不仅拥有更为恐怖的力量与速度，甚至还具备一些特殊的技能或能力，使得它们在战斗中的威胁性大大增加。
　　面对如此众多且强大的敌人，这座幸存者仓库里的人类如果自身实力不能形成绝对的碾压优势，那么被污染体攻破也只是时间问题罢了。
　　更糟糕的是，经过一番评估对比可以发现，这个幸存者仓库中的人类和那些来势汹汹的污染者相比，双方的实力充其量只能算是旗鼓相当。
　　在这样实力相差无几的情况下，污染体却有着远超人类的庞大数量。
　　此消彼长之下，幸存者仓库最终还是难以抵挡污染体们持续不断地猛烈攻击，终究难逃被攻破的命运。
　　对于前面所发生的状况，杨北可是尽收眼底。
　　他心里清楚，自己还得去找里面的人类好好打听一下当下这个世界究竟是什么样的情形。
　　因此，里面的人可千万不能都一命呜呼了。
　　如此想来，时间紧迫，容不得半点耽搁，他必须加快步伐才行了。
　　念头刚一闪过，杨北便毫不犹豫地付诸行动。
　　此刻，由于他持续不停地对这些污染体展开大肆屠戮，他自身的战力已然飙升至 2000多点之多。
　　而这股强大的战力也直观地反映在了他的身体素质之上，使得他如今的身体素质已然臻至一种令人毛骨悚然、极度骇然的境界。
　　眼下，他一心想要冲杀到前方去，故而摆在眼前的这些污染体，他实在无暇顾及将其尽数清除干净。
　　于他而言，只需把阻挡在自己跟前的那部分污染体干掉即可。
　　说时迟那时快，只见他猛地伸手一抓，竟轻而易举地就将路边的一台早已废弃多时的车辆给牢牢攥住。
　　紧接着，他手臂发力，拖拽着这台沉重无比的废弃车辆，大踏步地径直朝着前方迈步而去。
　　那些气势汹汹地猛扑过来的污染体们，还没来得及靠近杨北，就被他挥动手中的废弃车辆狠狠地拍飞了出去。
　　伴随着一声声沉闷的撞击声响起，那些被击中的污染体犹如断了线的风筝一般，在空中划过一道弧线后，重重地摔落在远处的地面上，扬起一片尘土。

第300章 残存的幸存者
　　只见那原本飞在半空中的污染体们，它们的身躯已然扭曲变形到了极致，仿佛被一股无形的巨力肆意揉捏着一般。
　　而这股强大无比的力量，正是源自于杨北那凌厉至极的一击！
　　伴随着一阵又一阵震耳欲聋的“砰砰砰！！！”巨响，就如同夏日里骤然响起的惊雷一般，令人心惊胆战。
　　每一声巨响过后，都有一只污染体的身躯瞬间炸裂开来，化作无数细碎的血肉碎块和骨片，向四周飞溅而去。
　　在这股巨大力量的冲击之下，污染体的身躯根本无法承受如此恐怖的压力。
　　它们脆弱得就像是纸糊的一样，轻易地便被撕裂成了碎片。
　　而随着这些身躯的炸裂，其中的内脏、鲜血等也全都在半空中崩解破碎，形成一片血腥而恐怖的景象。
　　然而，杨北却丝毫没有停下他前进的脚步。
　　他宛如一头凶猛无比的野兽，以一种蛮横而霸道的姿态，朝着前方一路猛冲而去。
　　所过之处，只留下满地的残骸和一滩滩触目惊心的血迹。
　　就在杨北如此蛮横地朝着前方猛冲而去之际，位于仓库制高点处，那些正在坚守防御的幸存者们，也在第一时间察觉到了他的身影。
　　此时，驻守在这一关键位置的总共有着五个人，当他们亲眼目睹仓库大门被一举攻破的那一瞬间，每个人的心头都不约而同地涌起一股绝望之情，并暗自叹息道：“完蛋！”
　　然而，尽管面临着如此严峻的形势，他们此刻所能采取的行动，也就只有竭尽全力地向下方展开凶猛的火力覆盖了。
　　毕竟，自从这个世界遭受到那些可怕的污染体侵袭以来，已然过去了整整一年的漫长时光。
　　但在过往的日子里，这些污染体从未像今天这般疯狂地发起攻击。
　　在此之前，每次都是当人们与那些令人毛骨竦然的核污染体正面遭遇时，它们才会毫不留情地向人类发起攻击。
　　然而，谁能想到，仅仅在七天前，一场噩梦般的变故突然降临——这些可怕的污染体竟然主动展开了对人类的血腥屠杀！
　　这是前所未有的疯狂举动，仿佛它们已经下定决心要将人类从地球上彻底抹去。
　　只要有一只污染体察觉到人类的踪迹，它便会立刻发出信号，召唤其他同伴一同前来。
　　紧接着，一大群面目狰狞、散发着恶臭的污染体会如潮水般汹涌而至，绝不放过任何一个活口。
　　它们冷酷无情，直到把这片区域里所有的幸存者赶尽杀绝，才会心满意足地停止杀戮，然后慢慢沉淀下去，等待下一轮的狩猎。
　　在如此恶劣的环境下，他们所在的这座城市中的幸存者们面临着灭顶之灾。
　　每天都有成百上千的人惨遭毒手，即使是那个相对较大一些的幸存者据点，也无法逃脱这场浩劫。
　　源源不断的污染体如饿狼扑食一般，疯狂地冲击着据点的防线。
　　虽然幸存者们拼尽全力苦苦抵抗，但随着时间的推移，敌人的数量越来越多，攻势也愈发猛烈。
　　终于，经过一段漫长而艰苦卓绝的战斗，如今汇聚在这里的污染体已然多得让人瞠目结舌。
　　更糟糕的是，其中不乏实力强大的个体，给防守一方带来了巨大的压力。
　　尽管大家咬牙坚持到了现在，但最终还是无力回天，他们藏身的这个仓库终究还是被凶猛的污染体攻破了。
　　正常情况下，他们这个仓库里面的人全部都会死在这些污染体手中。
　　因为这方圆几公里的范围内已经全部被污染体包围，他们跑无可跑躲无可躲。
　　但就在他们陷入到绝望的时候，仿佛已经走到了生命的尽头，死亡的阴影笼罩着每一个人的心头。
　　然而，就在这时，其中一个人突然注意到了仓库外面的异常情况。
　　他瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前发生的一切。
　　只见那些原本凶猛无比、令人恐惧的污染体们竟然遭到了猛烈的攻击！
　　那场面简直让人瞠目结舌——一只只污染体像是被无形的力量托起，直接飞向了天空之中！它们在空中翻滚着，仿佛失去了控制一般。
　　更令人震惊的是，这些污染体并不是缓缓升起，而是如同炮弹发射一样，以惊人的速度和力量冲向天际！
　　一只又一只污染体不断升空，在半空中解体，黑色的液体四处溅射，犹如烟花般绚烂夺目。
　　这个人瞪大了眼睛，努力想要看清究竟是谁或什么东西在对这些污染体发动如此猛烈的攻击。
　　仔细观察后，他惊讶地发现，远处有一个身影正手持一辆报废的汽车，气势汹汹地朝着他们幸存者仓库的据点冲来。
　　这个身影在途中遇到了无数阻拦，但他却毫不畏惧，挥舞着手中的报废汽车，将一只只污染体轻松拍飞出去！
　　每一次挥动都伴随着巨大的冲击力，使得污染体直接飞出上百米远，瞬间消失在视野之外。
　　这样的力量实在太过强大，以至于沈凡不禁看得目瞪口呆。
　　他无法想象人类能够拥有如此恐怖的实力，竟然能以一己之力对抗如此众多的污染体。
　　眼前的景象让他感到震撼不已，同时也给他带来了一丝希望。
　　“这......好强的人！”“赵哥你看那边。”
　　被唤作赵哥的人原本还是满脸绝望，听到沈凡的话时，其实也是有些无心搭理。
　　现在他们已经面临生死危机，他正在思考接下来要怎么死才能不那么痛苦。
　　毕竟以目前的情况来看，他们根本就看不到任何活下去的希望。
　　往外面看去，全都是强大的污染体，将这片区域包围得密密麻麻，没有任何生机可言。
　　现在他就算听沈凡的话朝外面看去，又能看到什么呢？
　　无非就是更加强大的污染体罢了。
　　然而，当他顺着沈凡手指的方向望去时，却发现远处有一道身影正从污染体中冲出，所到之处，污染体纷纷爆开。
　　那人影如同一颗璀璨的流星，划破黑暗，带着无与伦比的气势，一路横冲直撞。
　　赵哥瞪大了眼睛，心中涌起一股难以言喻的激动和希望。
　　他从未见过如此强大的力量，那道身影仿佛能够摧毁一切阻挡他前进的障碍。
　　赵哥的心跳加速，呼吸变得急促起来。他紧紧盯着那道身影，眼中闪烁着光芒，似乎看到了生的希望。
　　而此时，其他幸存者们也注意到了这个惊人的景象。
　　他们纷纷望向远方，目睹着那道身影在污染体中肆虐。一时间，整个场面陷入了沉默，所有人都被这股强大的力量所震撼。
　　他们感受到了一种前所未有的安全感，仿佛只要跟着那道身影，就能找到生存下去的道路。
　　“唉...等等....那是什么玩意？”
　　本来赵有钱已经做好了面临绝望的心理准备。
　　但是等他看清楚那边的景象之后，他整个人也是傻眼了。
　　好家伙……那是什么人！竟然开着一辆汽车直接冲进了污染体群中？
　　看着这人如此勇猛无畏地穿梭在成千上万的污染体之中，并且还能做到面不改色、游刃有余地肆意屠杀这些污染体，赵有钱不禁惊叹：“这猛人到底是从哪里冒出来的啊！”
　　不仅是赵有钱被震惊得目瞪口呆，另外三个守在制高点的成员，在听到沈凡的话后，也是不约而同地朝着那边望去。
　　当他们亲眼目睹了眼前所发生的一切时，心中的恐惧和绝望瞬间烟消云散。
　　而此时，那个名叫杨北的男人正如同战神一般，不断收割着污染体们的生命。
　　他们三人也都看到了这个男人，心中对生的渴望再次被点燃起来。
　　毕竟在这之前，他们认为自己必死无疑，但现在却出现了一个实力恐怖如斯的男人，仿佛给他们带来了一线生机。
　　此刻，他们的脸上流露出了些许求生的欲望。
　　“我们……只要坚持一下，是不是就有救了？”一名幸存者脸色苍白地问道，他的眼神充满了期待和不安。
　　另一名幸存者深吸一口气后，声音颤抖着回答道：“不知道……但起码现在我们有了些许希望，前提是我们能活到这个人来到我们的面前。”
　　他们两人一同望向远处那个正在与无数污染体战斗的身影，心中满是疑惑和担忧。
　　尽管杨北展现出了惊人的实力，但他们仍然对未来感到迷茫。
　　毕竟，杨北只是一个人，就算再强大，他真的能够将包围他们的上万只污染体全部消灭吗？
　　更重要的是，他是否能够保护所有人不受伤害呢？
　　也许杨北确实有能力将所有的污染体全部杀光，但要想确保没有一个人受伤或死亡，那几乎是不可能的。
　　此外，以杨北如此高强的实力，为什么会突然出现并帮助他们呢？
　　他究竟有什么目的？
　　这些问题困扰着每一个幸存者，让他们无法确定自己的命运将会如何发展。
　　至于来这里是救他们的...这其实是最不可能的原因。
　　末世一年时间，他们早就已经无比的清楚这一点。
　　所以在看到杨北的时候，他们心中只是升起了些许的希望。
　　并没有爆发出多么猛烈的求生欲望。
　　这种顶级强者可以在污染体群之中杀个七进七出，不代表会来救他们，他们更没有这种强者来救的价值。
　　只不过就算再没有希望，目前杨北都是他们唯一的希望。
　　他们也只能将希望寄托在杨北的身上。
　　希望杨北能够救一下他们。
　　不过不管接下来的事情如何发展，现在他们已经没有功夫继续观察杨北那边的情况，因为现在他们防守的这个仓库已经被污染体攻破。
　　他们必须将主要的精力放在防守上！
　　倘若守不住的话，这一次他们都得死在这里！
　　不过注意到杨北的，也并非只有他们5个人。
　　随着杨北距离幸存者仓库越来越近里面一些还活着的人也慢慢注意到了杨北的存在。
　　毕竟杨北杀过来的方式太过让人瞠目则舌，想不注意都难。
　　只要自己面对的情况不是太紧急的人都会注意附近巨大的动静。
　　毕竟周围有什么巨大动静的话，说肯定就是有变故。
　　他们也需要时刻盯着那些突如起来的变故，免得他们死的不明不白。
　　这种情况下他们当然也就能够发现杨北的存在。
　　在看到凶残的杨北后，每一个发现的人心中都是被吓了一跳。
　　毕竟...实在是太过凶残！
　　只是杨北凶残归凶残。
　　仓库里面的幸存者也没有功夫过多的观察。
　　因为大量的污染体已经杀进仓库，开始对他们进行屠杀！
　　现在仓库里面的幸存者全都面临生死危机！
　　仓库里面，已经乱成一锅粥。
　　一个个幸存者早就已经各自为战，没有了丝毫阵型可言。
　　顶多是三三两两组成一个三角阵型或者是背靠背的方式进行防守。
　　但是污染体的数量实在是太多。
　　仅仅是一小会的功夫，整个幸存者仓库里面的幸存者就在大规模的死亡！
　　红色的鲜血与黑色的液体混杂在一起。
　　......
　　杨北手里提着一辆汽车，前进的速度越来越快！
　　再将拦在他面前的污染体全部拍飞出去之后，他也是来到了这个幸存者仓库的大门口。
　　此时他已经能够看到幸存者仓库里面的情况，一只只形态特殊的强大变异体已经杀了进去。
　　好在幸存者中也有实力强大一些的还在顶着。
　　只是已经有很多幸存者死在了污染体手中，一眼望去鲜红的血液，鲜红的肢体早已经遍布整个仓库。
　　正常人类和这些污染体的区别就在于体内的血液。
　　这里的幸存者已经死了很多。
　　杨北既然已经来到这里并且动手了，他当然不会让这些污染体继续杀下去。
　　一步...消失在原地！
　　出现在一只强大污染体面前！
　　直接一拳打死！
　　在打死这只污染体后，杨北看向这个实力还算不错的幸存者。
　　“你去清理仓库内进来的那些弱一点的污染体，强大的全部交给我。”
　　杨北直接下达命令，然后一瞬间消失在原地，继续朝着实力比较强大的污染体动手。
　　他毕竟只有一个人，就算实力强大，也不可能一瞬间将所有的污染体都秒杀。
　　如果任由外面的污染体源源不断的进来的话，它就是能活下来，这些幸存者未必能够活下来。
　　所以现在他打算将强大的污染体杀掉，让强大的幸存者解放出来。
　　由他们去清理仓库内的污染体，而他守住大门，不让其他污染体进来。

第301章 来多少，杀多少
　　在这昏暗而充满危机的仓库之中，气氛异常紧张，令人窒息。
　　被杨北解放的那位高手，毫不犹豫地立即听从杨北的命令。
　　幸存者高手开始清理已经进入仓库内的污染体。
　　在执行这个命令的时候，他如同一只警惕的猎豹，敏锐的目光不时地扫视着周围的环境。
　　那紧张的氛围如同厚重的乌云笼罩着整个仓库，让人喘不过气来。
　　幸存者高手先是看了一下仓库入口位置，那里仿佛是一道生死之门，决定着众人的命运。
　　因为杨北如战神降临般杀过来的原因，此时的门口位置已经没有再出现污染体，但谁也不敢保证下一秒会不会有新的污染体从外面冲进来。
　　“保持警惕！”幸存者高手低声说道，声音低沉而坚定。
　　他知道，任何一个疏忽都可能导致死亡。
　　幸存者高手小心翼翼地靠近那些污染体，手中的武器紧握，准备随时发动攻击。
　　他的动作轻盈而敏捷，仿佛每一步都蕴含着无尽的力量和决心。
　　他的眼神中透露出一种决绝的勇气，让人不禁为之震撼。
　　幸存者高手的心跳加速，呼吸变得急促起来。他能感觉到自己身体里的肾上腺素正在飙升，让他的感官变得更加敏锐。
　　他深吸一口气，努力控制住自己的情绪，将注意力集中到眼前的敌人身上。
　　幸存者高手手中的武器挥舞着，每一次挥动都带着凌厉的风声，向着那些污染体砍去。
　　他的身手矫健，动作流畅，每一招一式都显得如此娴熟和自信。
　　然而，尽管他的实力强大，但面对这些污染体的数量众多，他仍然感到压力巨大。他必须时刻保持高度的警惕，才能确保自身安全。
　　在仓库的另一处，杨北正全神贯注地清理着仓库内那些强大的污染体。
　　整个仓库都弥漫着一种让人窒息的紧张感和无尽的恐惧感。
　　而在这些污染体之中，最为引人注目的就是那只体型巨大到令人咂舌的融合体。
　　那只融合体犹如一座巍峨的山岳，带着一股无可抵挡的气势汹汹地冲向战场，其身影如同一头凶猛无比的巨兽，以排山倒海之势将仓库内的所有幸存者打得节节败退。
　　它的皮肤坚韧且厚实，仿佛穿上了一层坚不可摧的铠甲，使得任何攻击都无法轻易突破。
　　仓库内的幸存者们在这只庞然大物面前显得如此藐小和无力，他们面对这只高达五米的庞大融合体几乎毫无还手之力。
　　每一次幸存者们的攻击打在这只融合体的身上，都像是雨滴轻轻落在坚硬的岩石上一样，丝毫不能对它造成任何伤害。
　　甚至，这些攻击都会被融合体身上那层层叠叠、如同波涛般起伏的肥肉弹开，让幸存者们感到绝望。
　　这只融合体就像是一个无法战胜的恶魔，它的强大和难缠让幸存者们感到无比绝望。
　　他们曾经尝试过各种方法，但都无法对其造成有效的伤害。
　　然而，就在这时，杨北出现了，他毫不犹豫地冲向那只融合体，犹如一道闪电划破黑暗。
　　杨北的身影快如疾风，瞬间跃至融合体的头顶上方。
　　他汇聚了全身的力量，将拳头握紧，准备给这只融合体致命一击。
　　随着他的动作，一股强大的能量在他的拳头上聚集，仿佛要撕裂虚空。
　　“轰！“伴随着一声惊天动地的巨响，杨北的拳头狠狠地砸在了融合体的头顶上。
　　这一拳蕴含着无尽的力量，甚至引起了周围空气的剧烈震动。
　　一时间，气浪滚滚，波动四溢，形成了一圈圈肉眼可见的白色波浪。
　　这些波浪以惊人的速度向融合体的头部涌去，所到之处，一切都被摧毁殆尽。
　　那气浪如同汹涌澎湃的海浪，携带着无可抵挡的力量，冲击着融合体的身躯。
　　每一次撞击都发出震耳欲聋的声音，让人不禁为之侧目。
　　在这样的攻击下，融合体也开始颤抖起来，似乎感受到了前所未有的威胁。
　　“轰”的一声巨响，一股巨大的力量从天而降，带着无与伦比的威压直直地砸向融合体。
　　融合体猝不及防，直接被这股力量压得趴在地上。
　　最先发生变化的是融合体的下半身。
　　只见它的双腿在这股强大力量的冲击下，竟然像被点燃的炸弹一样猛地炸开，无数黑色的液体四处飞溅。
　　这些液体仿佛墨汁一般浓稠，散发出阵阵令人作呕的恶臭。
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　融合体庞大的身躯此时就像是被塞进了一台巨型液压机，正遭受着无情的挤压。
　　那强大的压力犹如来自地狱的审判，让融合体根本无法逃脱。
　　眨眼间，融合体就在仓库内彻底爆炸开来！
　　黑色的液体如暴雨般四处飞溅，将整个仓库都淹没在这股黑色的浪潮之中。
　　现场顿时变得一片狼藉，到处都是恶心的残骸和碎肉，那场景简直就是一幅末日的画卷，让人不忍直视。
　　这突如其来的一幕，犹如一道闪电劈开了周围幸存者脑海中的混沌，他们呆若木鸡地站在原地，脸上写满了惊愕和难以置信。
　　他们瞪大了双眼，眼珠子几乎要从眼眶里掉出来；张大了嘴巴，下巴像是被卸掉了一般，迟迟无法合拢。
　　仿佛时间在这一刻停滞，整个世界都安静了下来，只剩下他们沉重的呼吸声和心跳声。
　　那只曾经令他们束手无策、恐惧万分的融合体，竟然如此轻易地倒在了地上，不再动弹。而造成这一切的，正是眼前这个看似普通却又异常强大的男人干的！
　　一同对付这只融合体的幸存者们，人数足有十几人之多，但面对它的凶猛攻击，他们也只能节节败退。
　　然而现在，杨北单枪匹马地解决了这个难题，展现出了令人惊叹的实力。
　　此刻，他们望向杨北的眼神中充满了震惊与敬畏，仿佛在仰望着一位从天而降的神祇。
　　他们瞪大的眼睛如同铜铃般圆润，嘴巴张得大大的，可以轻松地塞进一个鸡蛋，完全傻眼了。这种震撼不仅仅来自于杨北所表现出的力量，更在于他的出现彻底颠覆了他们对这个世界的认知。
　　还是杨北出声他们才反应过来：“都别傻站着了，你们清理仓库内冲进来的污染体。”
　　“啊...好！”
　　腾出手来的人立马反应了过来，当即答应。他们的声音中带着一丝颤抖，仿佛还没有从刚才的震惊中完全恢复过来。
　　杨北则是立即离开此处，接着斩杀仓库内其他的污染体。
　　他现在的恐怖体质，瞬间就能消失在原地，来到这一处仓库内的任何一处位置。
　　他就像一个幽灵，神出鬼没，让人捉摸不透。
　　所以...一只只实力较为强大的变异污染体直接被杨北一个人盯着杀。
　　没一会的功夫，仓库内一些强大的变异污染体就被杨北一个人全部杀的一干二净。
　　将所有强大一些的变异污染体解决后，仓库内实力强大一些的幸存者也是被杨北解放出来。
　　仓库内还有不少实力弱一些的污染体，但这些污染体对于现在的杨北来说构不成威胁。
　　不过这些污染体交给腾出手来的幸存者强者就行，杨北相信他们能够处理好这些麻烦。
　　杨北直接来到仓库的门口，随手拿起门口的报废汽车，然后以最快的速度来到仓库门口的位置。
　　他的动作干净利落，没有丝毫拖泥带水。
　　他解决仓库内的污染体只是花了几个呼吸的功夫，但就是这么短暂的时间，周围已经冒出源源不断的污染体。
　　这些污染体似乎有着某种特殊的感应能力，一旦发现有同伴死亡，就会立刻朝着那个方向汇聚过去。
　　四面八方的污染体已经来到仓库出入口的位置，将整个仓库围得水泄不通。
　　这些污染体过来的方式都是狂奔过来，可不是慢悠悠的那种。它们如同汹涌的潮水，带着毁灭一切的气势。
　　面对这些狂奔过来的污染体，杨北淡定的站在原地，嘴角微微上扬，流露出一抹自信的微笑。
　　当这些污染体冲过来时，杨北并没有丝毫退缩之意。
　　就在这些污染体冲过来的瞬间，杨北毫不犹豫地出手了。
　　他挥舞起手中的报废汽车，以惊人的速度和力量将其砸向敌人。
　　每一次挥舞都带着无与伦比的威势，仿佛要将整个世界都撕裂开来。
　　大量的污染体在这强大的冲击下纷纷被砸飞出去，犹如断了线的风筝般失去了控制。
　　被砸飞出去的污染体可以看得出来，它们在空中的时候身躯就已经变形爆炸，化作一团团漆黑的雾气，然后迅速消散在空气中。
　　那场景就像是一朵朵绽放的黑色烟花，瞬间绽放后又迅速消失得无影无踪，只留下一片狼藉和破碎的残骸。
　　尽管杨北十分凶残，但是这些污染体完全就不知道怕死这两个字怎么写。
　　依旧是有源源不断的污染体在疯狂的进攻。
　　杨北就如同一个战神一般，守在门口的位置。
　　不管污染体来多少，直接就是杀！
　　来多少，杀多少！
　　“砰砰砰！”每一次炸响，必定会死一堆污染体！
　　那声音如同雷鸣般震撼着整个仓库区域。
　　没一会的功夫，门口的位置就已经堆积了大量的污染体尸体！
　　那尸体堆积如山，仿佛一座黑色的山峰，散发着令人作呕的气息。
　　杀戮还在继续。
　　但是仓库内，因为有了幸存者高手的加入，所以那些实力弱小一些的污染体很快就被清理干净。
　　随着弱小的污染体被清理干净，整个仓库内暂时也算是安全了起来。
　　如此一来，仓库内的幸存者就将目光看向门口的位置。
　　门口发生的事情足以让他们陷入到震惊之中。
　　从他们的视角看过去，就看到杨北一个人，拿着一辆报废的汽车守在门口的位置。
　　杨北守在这个位置，外面还有污染体源源不断的杀过来。
　　但是不管杀过来多少，全都被杨北拿着一辆报废的汽车，轻易的拍死。
　　无一例外！
　　来多少，杀多少！
　　这种碾压般的屠杀一直在继续！
　　已经腾出手来的幸存者，本来是想要去帮杨北的。
　　只是看着现场的一幕，他们又不知道该从何处下手帮忙。
　　帮忙？
　　这看上去根本不需要他们帮忙。
　　他们上去，更像是累赘，会显得碍手碍脚。
　　想到这里，诸多幸存者也就在杨北的背后看着，全都没有下一步动作。
　　他们静静地站在那里，眼神中充满了敬畏与钦佩。
　　就这样，一直在等了将近一个小时的时间。
　　门口终于没有污染体出现的时候，守在门口的那位战神，也终于停手。
　　一个小时的杀戮，仓库门口位置，全都是污染体的尸体。
　　尸体堆积成山，黑色的血液流入仓库内部，仿佛一条黑色的河流。
　　没有污染体再杀过来后，杨北也是停手转头看向幸存者。
　　幸存者迎着杨北的目光，一个个满脸敬畏。
　　“解决了....”
　　“这一下短时间内，应该不会有污染体来这里了。”
　　杨北看了眼外面。
　　已经没有污染体出现。
　　说明附近的污染体都已经被他杀的一干二净。
　　毕竟污染体的特性，只有感知到同伴死亡。
　　立即就会朝着同伴所在的位置靠拢。
　　现在既然已经没有污染体出现在这个位置。
　　也就说明附近的污染体全都被他杀的一干二净。
　　不会再有污染体出现在这里。
　　那么接下来他也可以好好了解一下现在的情况。
　　他看向仓库内的幸存者。
　　“你们好。”
　　“现在我想找你们了解一些事情。”
　　幸存者中一个领头的站出来。
　　“我叫赵天洋，不知您想了解一些什么？”
　　“嗯...这些污染体的情况，目前地球的情况，把你们知道的都告诉我就行。”
　　赵天洋想了想，大概猜到杨北需要的信息，于是开口说了起来。
　　“目前整个地球已经被污染体占据，能活下来的人已经越来越少。”
　　“整个世界是什么情况我不清楚。”
　　“我也只知道目前s市的一些情况。”
　　“行，那就将s市的情况先告诉我。”

第302章 s市格局，毫无生存空间的幸存者
　　赵天洋深吸一口气，定了定神，然后缓缓地开口向杨北讲述起 S市的现状来。
　　他的语速不紧不慢，但每一个字都仿佛承载着沉重的份量。
　　随着时间的推移，赵天洋滔滔不绝地将自己所知晓的一切信息毫无保留地吐露了出来。
　　然而，尽管赵天洋说得很详细，但杨北却发现自己从中获取到的有用情报其实相当有限。
　　别说是对整个庞大的 S市有全面深入的了解了，就连眼下身处的这个区域，杨北所掌握的情况也只是管中窥豹而已。
　　要知道，S市可是足足划分成了多达十三个区域。
　　而此刻，赵天洋和他所在的位置，仅仅是位于其中的第九区罢了。
　　在此之前，就在这片第九区内，曾经存在过整整七个污染体聚集的地点。
　　这些地方宛如毒瘤一般，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　可谁能料到，就在短短七天之前，局势突然发生了剧变。
　　那些原本安静蛰伏着的污染体们竟然开始主动出击，发起了猛烈的攻势！
　　这场突如其来的变故，使得那七个污染体汇聚之处瞬间土崩瓦解、分崩离析。
　　原本被困在那里的污染体们一下子获得了自由，它们犹如脱缰野马般纷纷活跃起来，开始在整个第九区四处游荡，疯狂地搜寻着幸存者的蛛丝马迹。
　　一旦有幸存者不小心暴露了自己的行踪，等待着他们的必将是铺天盖地而来的海量污染体无情追杀，直至死亡降临……
　　据赵天洋所言，原本在这片区域内，有多达 23个幸存者据点。
　　它们分散于各地，每个据点都由其领导者招揽着其他幸存者，并逐渐组建成一个个临时的生存基地。
　　然而，就在七天之前，一场可怕的变故突然降临——那些令人毛骨悚然的污染体不知为何开始对幸存者们展开了疯狂的追杀行动。
　　自那时起，这 23个幸存者据点便陷入了一场惊心动魄的生死保卫战之中。在那短短的七天时间里，战况急转直下，令人揪心不已。
　　根据赵天洋所掌握到的最新消息，已有足足 20个幸存者据点相继被污染体无情地攻破。
　　这些曾经给人们带来希望和庇护的地方，如今已沦为一片废墟与死寂之地。
　　而今天，就连他们所在的这个仓库也面临着即将被污染体攻陷的巨大危机。
　　眼看着敌人步步紧逼，众人的心中充满了绝望与恐惧。
　　但幸运的是，就在这千钧一发之际，杨北宛如天降神兵一般出现在了这里，暂时化解了这场迫在眉睫的灾难。
　　至此，在众多幸存者据点纷纷沦陷的情况下，除了他们所在的这个仓库得以幸免于难外，就只剩下另外两个据点尚未被污染体攻破。
　　可以说，这最后的三个据点已然成为了所有幸存者们最后的希望之光。
　　这是仓库幸存者据点即将遭受攻击之前的情景。
　　在此之前，赵天洋经过一番深入调查和收集情报，将他所掌握的全部信息详细地讲述给了众人。
　　而杨北则认真聆听着赵天洋所说的每一个细节，并凭借这些信息，总算是对神秘的第九区域有了那么一丁点儿的认识。
　　然而，这种了解程度实在有限，就如同管中窥豹一般，只能看到极小的一部分景象。
　　不过，即便如此，他们还是从中获知了一个至关重要的情况：当下，整个世界范围内的幸存者们所处的境遇都极为艰难。
　　那些可怕的污染体正在四处肆虐，毫不留情地追杀着幸存者。
　　无论身处何地，只要不幸被污染体察觉，幸存者必然会遭到它们如疯狗般的疯狂追杀。
　　令人震惊的是，短短七天时间里，即便是那些早已适应了末日环境、拥有一定生存经验的幸存者，也依然无法逃脱厄运，开始出现大规模死亡的惨状。
　　如今，幸存者们正深陷绝境之中，苦苦挣扎求存。
　　而且接下来相当长的一段日子里，幸存者们的死亡人数必然会与日俱增。
　　倘若他未能现身于此，那么这个世界上的人类走向彻底灭绝，绝非危言耸听之事。
　　归根结底，这其中最为关键的因素在于污染体所具备的实力委实过于强大，而人类自身的进化速度远远无法跟上污染体的进化步伐。
　　如此一来，人类在这场残酷的生存之战中逐渐处于下风，直至最终被淘汰出局。
　　然而，此刻他已然来到此地，那么所有的局势必将迎来巨大的转变。
　　虽说获取到的相关信息极为有限，但杨北并未因此感到丝毫的沮丧或失望。
　　实际上，从最初开始，他便已做好了充分的心理准备。
　　毕竟当下这个世界的通讯体系早已全面崩溃瘫痪，想要轻而易举地获得详尽准确的情报无疑是痴人说梦。
　　不过可以想见，必定存在着某些实力更为强劲的幸存者据点，其通讯功能尚未完全丧失，仍有可能借此途径洞悉整个世界的真实状况和动态。
　　此时此刻，摆在杨北面前的只有一条路可走，那便是凭借自身循序渐进地去探寻更多有价值的信息。
　　然而，无论能否洞悉这些信息的全貌，于他而言似乎并非至关重要之事。
　　因为对于杨北来说，真正关键且必须完成的使命，乃是将这个世界中的所有污染体赶尽杀绝，一个不留。
　　唯有如此，方能达成他心中所愿。
　　这便是所谓的“以杀证道”！
　　至于究竟要消灭多少数量的污染体，方可令其体内那株神秘而强大的乳白色混沌树苗感到满足，杨北并不知晓。
　　但他心里很清楚，只要乳白色混沌树苗尚未生长至极限状态，那么他便不能停歇手中的杀戮之举，唯有持续不断地斩杀那些邪恶的存在，方才是最为正确的选择。
　　如此一来，对于整个世界的认知似乎并非重中之重了。
　　即便对其有一定程度的了解，那也仅仅局限于知晓那些污染体聚集之地罢了。
　　只要能探寻到污染体所处的方位，接下来便是大开杀戒之时！
　　然而，仅就当下的局势而言，这些污染体显然没有丝毫放过幸存者的念头。
　　故而，哪怕杨北并不主动去寻觅这些污染体，它们亦会如附骨之疽般找上门来。
　　就在这苦思冥想之际，杨北已然豁然开朗。
　　他深知自己只需选定一条道路，而后勇往直前地杀戮下去即可。
　　无论沿途遭遇多少污染体，都要将其一网打尽、赶尽杀绝！
　　无论是繁华喧嚣、高楼林立的城市，亦或是人迹罕至、杂草丛生的荒郊野岭，实际上并没有太大差别。
　　因为污染体并不仅仅局限于人类自身，即便是那些动物，同样有可能遭受污浊之气的侵蚀和感染，从而沦为令人恐惧的污染体。
　　此时，杨北那深邃而锐利的目光缓缓地落在了赵天洋的身上，仿佛能够透过他的外表洞察到其内心深处隐藏着的秘密。
　　稍作停顿之后，杨北淡淡地回应道：“我知道了。”
　　话音刚落，只见他毫不犹豫地转过身去，迈着坚定有力的步伐径直朝着门口的方向走去。
　　赵天洋目睹杨北如此举动，心中不禁涌起一股疑惑与好奇之情。
　　他连忙张开嘴巴急切地问道：“这位兄弟，不知您这匆匆忙忙地是要去往何处啊？”
　　实际上，赵天洋内心深处非常渴望能把杨北挽留下来。
　　哪怕杨北仅仅只是在这里作短暂的停留，对他来说也是极好的。
　　毕竟如今他们所处之地已然遭到了污染体的猛烈攻击，局势可谓岌岌可危。
　　眼下这个时候，可以说是最为凶险的时刻了。
　　倘若杨北愿意在此处多逗留一阵子，那么他们便能迎来一段相对安稳的时期。
　　拥有这段宝贵的安全时间，他们便可以全身心地投入到据点防御工事的修缮与强化工作当中去。
　　如此一来，他们成功存活下去的几率也将会大幅提升。
　　然而，如果杨北毫不犹豫地选择径直离去……那么接下来等待着他们的，便只有依靠自身的力量苦苦支撑了。
　　毫无疑问，这样的局面只会让他们所面临的危险系数进一步增大。
　　因此，赵天洋心里萌生出一个念头——要把杨北留在自己身边一段时间。
　　他却不清楚究竟应该采取何种手段，才能够成功地让杨北留下。
　　经过一番深思熟虑之后，赵天洋决定先采用一种较为委婉和试探性的方式来询问一下杨北，试图了解杨北是否有什么需求或者愿望尚未实现。
　　因为只要能知晓这一点，无论杨北提出怎样的要求，哪怕困难重重，赵天洋都愿意全力以赴去满足对方。
　　只有如此，他才有把握争取到一段相对安稳、没有威胁的时间。
　　可是，令赵天洋万万没想到的是，杨北紧接着所说出的话语，瞬间将他之前所有的设想与期望统统击碎，不留一丝余地。
　　杨北随口道：“杀污染体。”
　　“杀污染体？”
　　当赵天洋听到那个答案之后，他的脸上并没有流露出丝毫惊讶之色。
　　因为对于这样的结果，其实早就在他的意料范围之内了。
　　回想起来，杨北所展现出的那身强大到令人咋舌的实力，无疑是通过一次次与海量污染体展开生死搏杀才得以换取而来的。
　　所以，当杨北给出这样一个解释时，一切都显得如此顺理成章、合乎情理。
　　更何况，杨北所说的这个离开的理由，简直无懈可击。赵天洋心里非常清楚，他们所处之地如今已再难寻找到可供杨北猎杀的污染体了。
　　既然如此，又有何借口能够强行将杨北留下来呢？
　　想到这里，赵天洋深知自己无论如何也找不到合适的说辞去挽留杨北，于是便索性不再多言半句。
　　拱手道：“那就祝兄弟你一路顺风。”
　　杨北微微点头。
　　赵天洋一动不动地站在原地，目光紧紧锁定着杨北逐渐远去直至最终完全消失在他视野尽头的背影。
　　时间仿佛凝固了一般，不知过去了多久，他才如梦初醒般回过神来。
　　紧接着，他迅速转身面向仓库里的幸存者们，用洪亮而坚定的声音下达指令：“大家听好了！现在立刻开始战后工作！”
　　尽管杨北刚刚离开了这个地方，但他们的生活还要继续下去。
　　更何况……杨北方才击杀了数量众多的污染体，将这附近区域的敌人几乎消灭殆尽。
　　可以预见的是，在接下来的一段时间里，他们所处的这个位置相对而言必定是安全无虞的。
　　如此一来，他们正好有足够的时间去进一步强化和巩固自己的据点防御工事。
　　这些有幸存活至今的人们，对于末日的残酷早已习以为常。
　　每个人都深知在这种环境下想要生存所必须要承担的责任以及需要完成的任务。
　　毕竟那些不懂得如何应对末日困境、无法适应这种极端生活的人，早就在漫长的岁月里成为了这片废土中的累累白骨。
　　因此，当听到赵天洋的命令之后，幸存者们没有丝毫犹豫，纷纷以最快的速度行动起来。
　　有的人开始有条不紊地清理仓库中战斗过后留下的一片狼藉；有的人则忙着检查并修复受损的装备设施；还有一些人负责重新规划和布置据点的防御布局，力求使其变得更加坚不可摧。
　　整个场面忙碌却不失秩序，所有人都在为了共同的生存目标而努力奋斗着。
　　........
　　杨北此时已经离开仓库位置。
　　看了一下自身的战力。
　　【杨北】
　　战力：1.2万
　　此刻，他的战力已然成功突破一万。
　　然而，这种战力并不仅仅只是一个简单的数值而已，它代表着实力的巨大飞跃和质的改变。
　　如今，他的体质在极限强化之下，身体的各个器官都发生了惊人的变化。
　　无论是视觉、听觉还是触觉等感官能力，都得到了极大的提升。
　　尤其是他那敏锐无比的感知力，甚至可以察觉到方圆十里范围内的任何风吹草动。
　　杨北随意挑选了一条道路，迈着坚定而沉稳的步伐向前行进。
　　与此同时，他始终保持着高度的警觉警惕性，时刻留意着周围环境的细微变化。
　　一旦有任何异常的动静传入他的感知范围，他便会毫不犹豫地在第一时间锁定目标，并以迅雷不及掩耳之势朝着发出动静的方向疾驰而去。
　　此时此刻，他心中只有一个念头——将自己所见到的所有污染体全部消灭殆尽！

第303章 横推九区，空气弹，弹指间秒杀！
　　杨北离开那个充满希望与绝望交织的幸存者仓库。
　　他静静地向前走着，脚下的道路显得有些崎岖不平，但这并没有阻止他前行的步伐。
　　不知过了多久，杨北终于来到了一片全然陌生的区域。
　　这里弥漫着一种令人不安的气息，仿佛隐藏着无数未知的危险和秘密。
　　凭借着敏锐的感知能力，杨北察觉到前方不远处的位置，正聚集着数量众多的污染体。
　　它们密密麻麻地围拢在一起，形成了一道令人胆寒的黑色屏障。
　　从那阵阵低沉而又恐怖的嘶吼声中可以判断出，这些污染体似乎正在对某个区域发起猛烈的攻击。
　　回想起之前赵天洋所提供的消息，杨北心中暗自思忖：“难道前面就是商圈幸存者的据点吗？如果真是这样，那么此刻那些幸存者们恐怕正处于生死存亡的危急关头！”
　　想到此处，杨北不禁加快了脚步，向着那片被围攻的区域奔去。
　　杨北全神贯注地调动着自己敏锐的感知能力，仔细探查着四周的情况。
　　很快，他便察觉到了一个惊人的事实——围攻此地的污染体数量之多，远远超过了之前他们所遭遇过的位于仓库位置的那些。
　　这些污染体的实力明显也要强大许多。
　　在深入感知之中，杨北发现其中战斗力突破一千的污染体竟然已不在少数。
　　然而，仅一千多的战力对于他来说，还算不上是什么巨大的威胁。
　　于是，杨北迅速冷静下来，开始观察起周围的地形环境。
　　就在这时，他的目光被不远处一座高耸入云的摩天轮吸引住了。
　　那座摩天轮巍峨矗立，仿佛是这片混乱之地中的一座标志性建筑。
　　杨北心中一动，没有丝毫犹豫，双腿猛然发力，身形如闪电般跃起。
　　只见他在空中划过一道优美的弧线，眨眼间便稳稳地落在了摩天轮所在的位置之上。
　　在这座高耸入云、如摩天轮般独特的大厦之巅，杨北站得笔直，身姿挺拔如松。
　　他微微眯起双眸，居高临下地俯瞰着下方那片商圈。
　　视线所及之处，所有的景象都如同画卷一般铺展在眼前，清晰而又详尽。
　　原本，整个商圈周围都设立了一道严密坚固的防线。
　　这道防线犹如铜墙铁壁一般，将商圈紧紧地守护在内，按照常理来说，那些可怕的污染体根本无法突破这层防线的防御。
　　可是如今，情况却发生了令人意想不到的剧变。
　　只见那原本坚不可摧的防线已然彻底崩溃瓦解，无数狰狞可怖的污染体如潮水般汹涌而入，瞬间就淹没了整个商圈。
　　此刻，这些面目可憎的污染体正肆无忌惮地穿梭于大街小巷之间，它们张牙舞爪，发出阵阵令人毛骨竦然的嘶吼声，疯狂地对里面的幸存者展开追杀。
　　面对如此突如其来的袭击，幸存者们惊恐万分，四处奔逃。尽管其中不乏一些实力较为强大之人，但与那些凶猛残暴的污染体相比起来，他们这点力量实在是太过微弱渺小了。
　　数量众多且源源不断的污染体如潮水般汹涌而至，毫不留情地直接朝着幸存者们扑杀过去。
　　那些实力稍微强大一些的幸存者，此刻正面临着更为强大和凶残的污染体的疯狂攻击。
　　这些污染体尽管神志不清、思维混乱，但它们却有着一种本能的群体意识。
　　一旦有相对弱小的污染体被幸存者成功击杀，那么立马就会有更加强大的污染体嗅到血腥气息，并迅速锁定那些稍显强大的幸存者，展开一场惊心动魄的追杀行动。
　　此时的杨北站在高耸入云的摩天轮之上，居高临下地俯瞰着下方发生的这一幕幕惨烈景象，所有的一切尽收眼底。
　　经过一段时间的观察，他已然清晰地看清了整个战局的形势和发展趋势。
　　不仅如此，他还默默地在心中制定好了应对之策，并且已经完成了充分的准备工作。
　　“嗯，是时候开始了！”杨北轻声呢喃道。
　　至于此时的他站在这令人瞩目的制高点之上究竟会如何动手呢？
　　答案或许只有当那震撼人心的一幕真正上演时才能够揭晓。
　　不过，可以肯定的是，如今他那无比强大的体质绝非仅仅只是用来观赏的摆设而已。
　　只见杨北面色沉稳地站立着，手掌缓缓地摊开，仿佛在酝酿着一股惊天动地的力量。
　　紧接着，他的手指微微弯曲，呈现出一种即将发动攻击的弹指之态。
　　而他的目光，则如同鹰隼一般锐利，紧紧地锁定住了下方那些面目狰狞、散发着恶臭的污染体。
　　就在下一刻，杨北毫不犹豫地直接弹出一指。
　　刹那间，他身前的空气仿佛受到了某种神秘力量的牵引，开始急剧扭曲变形。
　　一道耀眼夺目的白色空气弹骤然显现而出，以风驰电掣般的速度朝着下方猛冲而去！
　　只听“轰”的一声巨响，震耳欲聋，整个空间都似乎为之颤抖起来。
　　那颗空气弹犹如一颗从天而降的陨石，狠狠地砸在了最底层的污染体身上。
　　瞬间，火光冲天，浓烟滚滚，伴随着一阵沉闷的爆炸声响起。
　　砰的一声，强烈的冲击波向着四周扩散开来，所到之处，一切皆被摧毁殆尽。
　　方圆五米之内的污染体更是在这股恐怖的威力之下灰飞烟灭，连一丝残渣都未曾留下。
　　正在被污染体疯狂追杀的那个人突然愣住了，因为就在前一刻，他感觉自己马上就要成为这些可怕生物的口中餐了。
　　然而，就在这千钧一发之际，一阵震耳欲聋的爆炸声毫无征兆地从他身后传来。
　　他下意识地转过头去查看，只见那些穷追不舍的污染体竟然一个接一个地发生了剧烈的爆炸，瞬间血肉横飞，整个场景犹如末日降临一般恐怖。
　　“这到底是怎么回事？”张志强瞪大了眼睛，满脸惊愕与疑惑。
　　他完全搞不清楚状况，为什么这些刚才还凶猛无比的污染体会突然集体爆体而亡呢？
　　他警惕地环顾四周，试图找到那个可能拯救了他性命的神秘人物或者力量，但周围除了一片狼藉和弥漫的烟尘之外，什么都没有发现。
　　不过此刻，张志强心里很清楚，不管原因如何，至少他暂时得救了。
　　对于身处如此绝境中的他来说，这无疑是最好的消息。
　　既然已经脱离了生命危险，那接下来要做的事情就是尽快寻找到一个绝对安全的藏身之处，以防再有其他意外发生。
　　想到这里，张志强不敢有丝毫耽搁，他迈动脚步，迅速朝着前方奔去，一边跑一边留意着周围有没有合适的地方可以躲避。
　　等自身安全得到保障，也可以想办法帮一下其他人。
　　就在他脑海中冒出这些想法的时候，突然间，一阵震耳欲聋的巨响传来，仿佛要将整个世界都撕裂开来。
　　紧接着，又是一连串的爆炸声接踵而至，响彻云霄！
　　那声音犹如雷霆万钧，让人的心脏都不由自主地跟着颤抖起来。
　　他被这突如其来的变故惊得浑身一颤，连忙循声望去。
　　只见不远处，那些一直在追杀他们的可怕污染体一个接一个地发生了剧烈的爆炸。
　　刹那间，火光冲天，浓烟滚滚，原本穷凶极恶的污染体瞬间被炸得四分五裂，肢体和血肉横飞四溅，现场惨不忍睹，竟没有一具完整的尸体留存下来。
　　目睹着这一幕血腥而又诡异的场景，张志强整个人都呆住了，大脑一片空白。
　　过了好一会儿，他才回过神来，心中充满了疑惑和震惊：“这到底是怎么回事？”
　　他使劲嗅了嗅周围的空气，却并没有闻到一丝一毫的火药味。
　　如果不是因为火药爆炸，那么这么强大的爆炸又是从何而来呢？
　　而且，更让他感到不解的是，这爆炸似乎是专门冲着那些污染体去的，对他们这些人类却秋毫无犯。
　　难道说，是有其他人类中的变异幸存者出手相助吗？
　　可是……他们所在的这个基地里，好像从来没有出现过具备这种能力的幸存者啊！
　　想到这里，张志强的眉头紧紧皱起，陷入了深深的沉思之中。
　　而且这人的实力有点恐怖。
　　仅仅几个呼吸的功夫。
　　就已经杀死了几十只污染体。
　　而且杀戮还在继续！
　　张志强没来得及有更多的动作。
　　原地观察的一小会。
　　周围开始传来更加密集的爆炸声！
　　一道接着一道！
　　张志强的好奇心再也按耐不住。
　　开始观察这些爆炸到底是怎么产生的。
　　仔细观察下，他也是看到了产生的原因。
　　只是...真相却让他有些不敢相信。
　　居然是一道白色的空气弹！
　　一道白色的空气弹怎么会这样的威力！
　　这些洁白如雪、晶莹剔透的空气弹究竟是如何出现的呢？
　　张志强满心狐疑地抬起头，目光直直地望向那湛蓝如宝石般的天空。
　　只见那些空气弹如同雨点一般，源源不断地从高空中倾泻而下。
　　每一颗空气弹坠落时都带着凌厉之势，一旦触及地面，便会轰然炸开，迸发出震耳欲聋的巨响和耀眼夺目的火光。
　　它们所引发的爆炸威力惊人，使得周围的大地都为之颤抖。
　　此时此刻，张志强等人所处的这片区域仿佛变成了一个被精准锁定的轰炸区，密集的空气弹不断落下，让人无处可逃。
　　然而，令人感到奇怪的是，这些空气弹似乎只对那些散发着恶臭与污浊气息的污染体发动攻击。
　　凭借着这个关键细节，张志强心中已然有了答案——出手之人必定是其他的幸存者！
　　只有同为人类的他们，才会如此有针对性地对污染体展开攻击，以保护自己和同伴的生命安全。
　　想到这里，张志强原本紧绷的心弦稍稍放松了一些，但他依旧不敢掉以轻心，毕竟在这个危机四伏的世界里，任何一丝疏忽都可能导致致命的后果。
　　带着许多疑惑。
　　张志强仔细的观察。
　　终于通过空气弹的轨迹，看到了摩天轮上面站着的人。
　　张志强身体也是得到过强化的。
　　自然能够看清楚杨北的样貌。
　　在看清楚后。
　　张志强能够更加确定。
　　杨北不是他认识的任何一个人。
　　同时，他也看清楚了空气弹出现的原因。
　　那一颗颗空气弹，全都是站在摩天轮上面那人弹指间弄出来的！
　　一个弹指就是一个空气弹！
　　一颗空气弹砸下来，就像是一颗炮弹砸下来一样！
　　直接将大量的污染体炸死！
　　空气弹的爆炸覆盖整个商圈！
　　覆盖所有污染体！
　　上面那人...正在凭借一己之力屠杀攻破商圈的污染体！
　　好强的人！
　　张志强瞳孔中满是震惊。
　　空气弹的威力强大的吓人。
　　哪怕那些已经达到三阶的污染体，一样被一颗空气弹炸死！
　　连抵抗都抵抗不了！
　　按照这种情况来看。
　　摩天轮上面站着的那人...实力怎么说也突破到了五阶吧？
　　张志强心中猜测。
　　五阶强者....
　　s市中，唯有一区幸存者区域存在。
　　难道是一区来人？
　　.....
　　杨北站在摩天轮顶部。
　　弹指间打出威力强大的空气弹。
　　这种空气弹，其实就是他强大力量打出去的冲击力。
　　一个弹指间的冲击力。
　　下面那些污染体都抵挡不住。
　　在他持续不断的轰炸下。
　　下面的污染体在快速的死亡。
　　一位位幸存者因为他出手的原因。
　　从而获救。
　　就这样，在持续了一个小时的轰炸后。
　　这个商圈附近的污染体全部都被他杀了个一干二净。
　　出现在明面上的污染体肯定是死干净了的。
　　就是不知道暗中还有没有污染体隐藏。
　　不过就算有，也不会有太多。
　　将这些污染体杀干净之后。
　　杨北的战力已经来到三万多。
　　身体素质也是再次得到增幅。
　　同时，体内的乳白色混沌树苗已经成长到三十三厘米。
　　成长的速度并不快。
　　将这个商圈范围内的污染体全部杀干净后。
　　杨北接着朝九区中最后一个幸存者据点的位置走去。
　　最后一个幸存者据点，是一栋百货大楼。
　　也不知道现在有没有被污染体攻破。
　　此时，张志强还在下面看着杨北。
　　当商圈内的污染体全都被杨北杀干净的时候。
　　张志强就在想，杨北会不会下来和他们交流。
　　但是他已经看到杨北直接消失的画面。
　　也就说明，杨北并没有打算和他们交谈。
　　在看到这个结果的时候。
　　张志强反倒是松了一口气。
　　毕竟在这个末日时代。
　　强者到来，未必是什么好事。
　　哪怕这个强者刚刚救了他们。

第304章 混沌树苗初步极限，外部种植
　　解决完商圈幸存者据点位置那令人憎恶的污染体后，杨北身形一闪，便如一道闪电般直接从此处离开了。
　　他那坚毅的目光凝视着远方，心中只有一个念头——继续猎杀更多的污染体！
　　此时，这个地方的污染体已被他消灭得干干净净，自然没有任何理由再继续停留于此。
　　于是，杨北毫不犹豫地转身，朝着下一个幸存者据点进发。
　　杨北并没有借助任何外力或工具，而是凭借自身那绝对的力量，直接在空中踏空前行！
　　这可不是什么左脚踩右脚的荒谬踏空理论，而是真正意义上的以力破虚空。
　　他的每一次踏步，都仿佛能引起空气的剧烈震颤，而随着他脚步的落下，整个人更是会像离弦之箭一样向前疾射而出，瞬间跨越一大段距离。
　　就这样，杨北犹如天神下凡一般，在半空中飞速穿梭，向着下一个目标疾驰而去。
　　依据着废墟城市里那若隐若现、模糊不清的标记，杨北快速地前行着。
　　每迈出一步，都仿佛跨越了无尽的时空与距离。
　　没过多久，他便成功抵达了目的地，那个想要到达的地方。
　　这里正是赵天洋口中所提到的最后一个幸存者据点。
　　抬眼望去，映入眼帘的便是那一栋显得有些破败不堪的百货大楼。
　　此时此刻，这座曾经繁华热闹的百货大楼正经历着与周边商圈相同的悲惨命运。
　　四周弥漫着令人作呕的污浊气息，无数面目狰狞、形态怪异的污染体如潮水般汹涌而至，它们张牙舞爪，毫不留情地将整个百货大楼紧紧包围起来。
　　这些恐怖的生物源源不断地向着百货大楼内部发起冲击，势不可挡。
　　而原本应该坚守在大门口的防线，如今也早已被彻底攻破。
　　那些负责守卫的人们或是倒在了血泊之中，或是被迫逃离现场，只留下满地的狼籍和一片混乱不堪的景象。
　　然而，这栋百货大楼绝非寻常之所。
　　它高耸入云，总计竟达二十三之数的楼层！
　　那些顽强的幸存者们，犹如坚不可摧的堡垒，一层又一层地坚守着防线。
　　此刻……他们似乎已经被迫撤退到了第十层。
　　这意味着什么？
　　意味着向上延伸的空间尚存，幸存者们仍有可退之路。
　　就这样，他们边战斗边后撤，巧妙地利用每一层楼的地形和资源来抵御敌人的进攻。
　　如此一来，在这群污染体当中，除非出现能够以绝对实力碾压幸存者的强大存在，不然的话，想要在短时间内攻陷这座幸存者的据点，几乎是不可能完成的任务。
　　但需要注意的是，这种僵持局面也仅仅只能维持短暂的时光罢了。
　　一旦拖延的时间过长，物资匮乏、人员疲惫等问题将会接踵而至。
　　届时，这栋曾经看似牢不可破的百货大楼被彻底攻破，恐怕就只是一个时间早晚的问题而已。
　　且说这百货大楼之中的幸存者们，与其他地方的相比简直有着天壤之别。
　　此时此刻，四周那些令人毛骨悚然的污染体正如同潮水一般，源源不断地朝着这个方向汹涌汇聚而来。
　　其数量之多，可谓是源源不绝，仿佛没有尽头一般。
　　不仅如此，这些污染体当中实力强大者亦不在少数，它们个个张牙舞爪、面目狰狞，散发着阵阵令人作呕的气息。
　　然而，反观百货大楼内的幸存者们，他们的人数毕竟是有限的，精力更是有限得可怜。
　　在面对如此众多且来势汹汹的污染体疯狂进攻时，即便起初还能勉强抵挡，但时间一长，必然会感到疲惫不堪。
　　更何况，随着战斗的持续进行，幸存者们一个接一个地倒下，每有一人牺牲，活着的人所面临的压力便会成倍增加。
　　照此情形发展下去，要不了多久，这座看似坚固的堡垒终将难以守住，最终被污染体一举攻破。
　　而一旦防线被彻底突破，等待所有幸存者的，无疑将是灭顶之灾——全部死亡！
　　对于这样悲惨的结局，杨北心中自然是心知肚明，他那凝重的目光早已看穿了一切。
　　而身处其中的幸存者们又何尝不知呢？
　　他们每个人的脸上都写满了绝望和恐惧，却又不得不咬紧牙关，拼死抵抗，只为了能够多争取哪怕一分一秒的生存希望……
　　因此，这座宏伟的百货大楼内，为数不多的幸存者们正在竭尽全力地抵御着外界的威胁。
　　尽管他们拼尽了全力，然而那股绝望的阴霾却如同瘟疫一般迅速蔓延开来。
　　身处百货大楼内部的幸存者们，在顽强抵抗敌人进攻的间隙，还不忘时刻留意着外面的局势变化。
　　当他们亲眼目睹那密密麻麻、仿佛永无止境的污染体如潮水般汹涌而来，直扑向他们所藏身的这栋大楼时，每个人的心头都不由自主地涌起一阵深深的恐惧和绝望。
　　此刻，位于顶楼的那位管理者正默默地注视着楼下发生的一切。
　　他那张毫无表情的面庞宛如石雕一般冷峻，让人难以揣度其内心真实的想法。
　　也许，长时间以来面对种种残酷现实，他早已变得麻木不仁；又或许，对于眼前这场生死存亡之战的结局，他早已有了心理准备，并坦然接受；再或者，他其实早在很久以前就预见到会有这样的一天降临。
　　无论如何，从这位管理者平静如水的面容上，人们很难察觉到过多的情绪波动。
　　甚至可以说，在他身上隐隐透露出一种释然和解脱之感。
　　是啊！
　　毕竟在这个充满死亡与毁灭的末日世界里，人们已经挣扎求生了太久太久。
　　那种无时无刻不笼罩着身心的压抑和绝望，早已将每一个存活至今的人的心灵锤炼得无比坚强。
　　而如今，当最终的审判来临之际，这些幸存者们反而能够以相对平静的心态去迎接命运的安排。
　　缓缓踏入百货大厦，仿佛置身于一个情感交织的漩涡之中。
　　目光所及之处，人们的脸上写满了复杂而深沉的情绪。
　　细细感受着这里的每一个人，便能察觉到那潜藏在绝望深处的一丝释然。
　　那种感觉就像是长久被囚禁在黑暗中的灵魂，终于看到了一丝曙光，尽管微弱，但却足以让他们燃起希望之火。
　　然而，这丝释然并非意味着他们甘愿放弃生命、束手就擒。
　　相反，它更像是一种无奈之下的自我安慰，一种在极度困境中寻求心灵慰藉的方式。
　　即便如此，每个人内心深处对于死亡的恐惧依然如影随形。
　　毕竟，只要还未真正地直面必死之局，求生的本能便会驱使着他们竭尽全力去抗争。
　　可以想象得到，当那些面目狰狞的怪物张牙舞爪地扑向他们时，这些人或许会瑟瑟发抖，或许会惊恐万分，但绝不会坐以待毙。
　　他们会咬紧牙关，使出浑身解数与怪物展开殊死搏斗。
　　因为他们深知，一旦稍有松懈，等待自己的便是被无情地撕碎，成为怪物口中的美餐。
　　而能在末日浩劫后顽强存活至今的他们，自然有着超乎常人的坚韧和勇气。
　　面对无尽的苦难与危机，他们早已做好了充分的心理准备。
　　无论前方道路多么崎岖坎坷，无论敌人如何强大凶猛，他们都会毫不犹豫地挺身而出，用自己的血肉之躯筑起一道坚不可摧的防线，守护住那最后一线生机。
　　就在李云飞全神贯注地观察着下方情况的时候，突然间，一丝极其细微的声响传入了他敏锐的耳中。
　　那声音似乎来自于楼顶天台的位置，尽管十分轻微，但却足以引起他高度的警觉。
　　李云飞心头一紧，暗自叫了声不好。
　　难道是有那些可怕的污染体突破防线，从天台冲杀进来了吗？
　　一想到这种可能性，他原本还算平静的心瞬间被不安所占据。
　　若是真如他所想这般，那么情况可就变得万分危急了！
　　李云飞深知事态严重，当下不敢再有丝毫耽搁，如果真是如此恶劣的状况，他必须立刻做出妥善的安排才行。
　　而当务之急，则是由他亲自前往天台查探一番具体情形。
　　至于此行是否会遭遇危险，李云飞其实并未过多考虑。
　　因为他心里很清楚，以他目前的实力而言，乃是这栋百货大厦里所有幸存者当中最为强大的存在。
　　倘若连他上去之后都是必死无疑的结局，那么其他任何人上去也只会是同样悲惨的下场。
　　换句话说，他就是众人唯一的希望所在，如果他倒下了，恐怕整个百货大厦内的所有人都将难逃一劫。
　　李云飞轻手轻脚地靠近楼梯间，每一步都走得小心翼翼，仿佛脚下踩着的不是普通的台阶，而是布满尖刺和陷阱的荆棘之路。
　　他的身体微微前倾，肌肉紧绷到了极点，就像一张拉满弦的弓，随时准备应对可能袭来的攻击。
　　他全神贯注地观察着四周，将自己的感官发挥到极致，试图捕捉到哪怕一丝一毫的风吹草动。
　　然而，尽管他已经如此警觉，周围却依然静得出奇，甚至连空气似乎都凝固了一般。
　　但李云飞很确定，刚才那轻微的响动绝非幻觉，这意味着有什么东西正在向这里逼近。
　　更令他感到不安的是，他竟然无法感受到任何生物的气息。
　　通常情况下，凭借他多年修炼得来的敏锐感知能力，即使是再微小的生命迹象也难以逃脱他的探查。
　　可如今，这片寂静却如同一层厚重的迷雾，将一切都笼罩其中，让他无从分辨。
　　此刻，李云飞的脑海中飞速闪过各种可能性。
　　这种异常现象无非只有两种解释：其一，根本没有任何生物涉足此地；其二，则是来者的实力远胜于他，以至于能够完全隐匿自身的气息，令他毫无察觉。
　　若是第一种情况，倒还算是不幸中的万幸；可若真是第二种情形，那今日恐怕真要陷入一场生死危机之中。
　　不过，李云飞心里很明白，以他对自己感知力的自信，方才的感觉绝不可能有错。
　　也就是说，眼下他所面临的极有可能正是第二种状况。
　　只是，事情或许也并未到无可挽回的地步。
　　说不定那个悄然潜入顶楼的神秘存在并非拥有超强实力，而仅仅是善于藏匿与伪装罢了。
　　想到此处，李云飞深吸一口气，努力平复内心的紧张情绪，继续保持高度警惕，一步步向着楼梯上方迈进……
　　然而，正当李云飞心中思绪万千之际，一个身影竟徐徐地自顶楼踱步而下。
　　当李云飞瞥见那道身影时，他的目光瞬间被牢牢吸引住，犹如被磁石吸附一般，再也无法移开分毫。
　　就这样，李云飞直勾勾地紧盯着对方，时间仿佛在此刻凝固。
　　良久之后，李云飞才如梦初醒般回过神来，但仍带着满脸的难以置信地开口问道：“你……是人？”
　　听到这话，杨北不禁感到有些诧异，眉头微皱反问道：“难不成我还能不是人？”
　　面对如此反问，李云飞一时间竟是语塞，张着嘴却不知该如何回应。
　　沉默片刻后，李云飞好不容易缓过神来，继续追问：“可是……你怎么会从顶楼下来？”
　　杨北闻言，脸上露出一抹理所当然的神情，随口答道：“自然是先踏空而上抵达顶楼，随后再步行下来喽。”说罢，他耸了耸肩，表示这并非什么值得大惊小怪之事。
　　见李云飞依旧一脸惊愕，杨北摆了摆手补充道：“不过这些都不重要，当前更为紧迫的任务，难道不应当是尽快铲除下方那些肆虐的污染体吗？”
　　经杨北这么一提醒，李云飞顿时恍然大悟，连连点头称是。
　　确实，此时此刻，消灭楼下那群危害极大的污染体才是重中之重。
　　“嗯，可是...污染体源源不断，又该如何解决。”
　　说到这个问题，李云飞现在也是有些无奈。
　　现在他真的想不出任何的解决办法，除非他自己一个人走。
　　杨北依旧理所应当的回答道：“很简单，将下面的污染体全部杀光不就行了？”
　　李云飞听到杨北的话，一时间也是不知道该笑还是该气。
　　将下面的污染体全部杀光？
　　说的倒是挺简单，但是能够做得到吗？
　　不等李云飞开口说话。
　　杨北就已经朝着下面走去。

第305章 持续清理
　　杨北迈着坚定而沉稳的步伐，从顶楼开始沿着楼梯缓缓地朝着下方走去。
　　每一步落下，都仿佛带着一种无形的压力。
　　沿途的楼道灯散发着昏暗的光芒，将他的身影拉长又缩短。
　　随着他逐渐下行，路过一些楼层时，里面的幸存者们纷纷投来好奇或是警惕的目光目光。
　　然而他们大多只是匆匆瞥杨北一眼，便不再关注，似乎对这个陌生的面孔毫无兴趣。
　　毕竟，在这样一个充满危机和不确定性的环境下，每个人都自顾不暇，谁还有心思去探究一个陌生人的来历呢？
　　杨北并未因他人的冷漠或无视而有丝毫动摇，他依旧面无表情、目不斜视地继续前行。
　　终于，他以较快的速度顺利抵达了这座百货大厦第 10楼的位置。
　　这里已然成为了整座大厦的前线阵地，空气中弥漫着浓烈的硝烟味和血腥气息。
　　喊杀声、枪炮声此起彼伏，交织成一曲惊心动魄的死亡交响乐。
　　双方的激战正酣，子弹横飞，火光四溅，大量的子弹朝着楼梯口的位置倾泻，压制着污染体冲上来。
　　杨北缓缓地踏入这片硝烟弥漫、喊杀声震天的战场，他那挺拔的身姿和坚毅的面容，仿佛与周围的混乱格格不入。
　　正在浴血奋战的幸存者们只是匆匆瞥了他一眼，便又继续投入到激烈的战斗之中。
　　他们下意识地将杨北当作了前来增援的友军，并未过多在意。
　　无人上前阻拦杨北，而他也对周围的一切视若无睹，径直迈步向前方走去。
　　然而，他那与众不同的举动还是吸引了一部份幸存者的目光。
　　其中一人忍不住高声喊道：“喂，你要干什么？”面对此人的质问，杨北仿若未闻，他面沉似水，右手轻轻抬起，拇指和中指微微一弹。
　　就在杨北弹指的刹那间，只见一道耀眼的白色光芒骤然激射而出，宛如闪电划破长空。
　　那道光芒以惊人的速度呼啸着飞向远处的污染体群，眨眼之间便已抵达它们的中间位置。
　　“轰！”伴随着震耳欲聋的巨响，整个大地都为之颤抖起来。
　　那道白色的空气弹如同威力巨大的炸弹一般轰然炸开，强大的冲击波向四面八方席卷而去。
　　处在爆炸中心的几十只污染体瞬间被炸得支离破碎，血肉横飞，甚至连一具完整的尸体都无法找到。
　　仅仅这一瞬间的工夫，就有大量的污染体命丧黄泉，原本汹涌如潮的攻势也因此戛然而止。
　　就在那一瞬间，整个场面仿佛凝固了一般。
　　那个刚刚张开嘴巴准备说话的人，眼睛瞪得如同铜铃般大小，满脸都是惊愕之色，就这样直勾勾地盯着眼前发生的一幕，整个人像是被施了定身咒一样完全呆住了。
　　而这还不只是他一个人的反应，那些原本正与污染体激烈交战着的幸存者们，也纷纷察觉到了这边异样的动静。
　　当他们顺着众人的目光望过去时，无一例外，所有人都像是石化了似的愣在了原地。
　　原来，一直以来对他们构成巨大威胁的那些狰狞可怖、张牙舞爪的污染体，竟然在杨北轻描淡写的一个弹指之间，瞬间灰飞烟灭！
　　如此恐怖的实力，让在场的每个人都感到瞠目结舌。
　　由于大部分污染体已经被杨北轻而易举地消灭掉了，剩下的幸存者们终于有机会暂时停下手中的动作，腾出双手和精力。
　　此时，他们不约而同地将所有的注意力全都集中到了杨北身上，眼神里充满了震惊、疑惑以及敬畏。
　　然而，面对众多幸存者投来的目光，杨北却显得毫不在意。
　　只见他面无表情，步履坚定地继续向前走着。
　　每迈出一步，他都会潇洒自如地弹出一指。
　　随着他手指的轻轻一弹，一股强大无比的力量便如离弦之箭般激射而出。
　　这股力量在空中迅速凝聚成一颗威力惊人的空气弹，以迅雷不及掩耳之势向着前方飞驰而去。
　　那些源源不断从远处疯狂涌来的污染体，还没来得及靠近杨北，就被这一颗颗呼啸而至的空气弹准确无误地击中。
　　只听得一声声震耳欲聋的巨响接连响起：“砰砰砰……”这声音在狭窄的楼道内不断回响，犹如阵阵惊雷，令人心惊胆战。
　　每一声爆炸过后，都会有大片的污染体被炸得粉身碎骨，血肉横飞。
　　一时间，楼道内弥漫着浓烈刺鼻的血腥气息，地上也堆满了污染体残缺不全的尸体。
　　但即便如此，杨北的脚步依旧没有丝毫停顿，他就这样一路前行，所过之处，留下的只有满地的残骸和无尽的恐惧。
　　原本正在激烈交战中的幸存者们，瞬间像是被按下了静音键一般，整个战场陷入了一片死寂之中。
　　这样的场面对于这些幸存者而言，简直如同天方夜谭，是他们从未曾目睹过的景象。
　　眼前这位强大到令人瞠目结舌的幸存者，也是他们生平仅见。众人的目光不约而同地聚焦在了杨北的身上，仿佛他身上散发着某种神秘而又强大的吸引力。
　　“这到底是何方神圣啊！”有人忍不住低声呢喃道，声音里充满了难以置信和敬畏之情。
　　其他人虽然没有出声，但心中所想想必也是大同小异。
　　如此威猛无匹之人，究竟是从哪个不为人知的角落里突然冒出来的呢？
　　然而，短暂的震惊过后，幸存者们迅速回过神来。
　　毕竟，在这生死攸关的时刻，每一秒钟都是无比珍贵的。
　　他们意识到，既然有这么厉害的人物出现在这里，那他们或许真的还有一线生机。
　　只要这个猛人能够大发神威，把那些穷凶极恶的污染体统统消灭干净，那么他们就有可能活下去。
　　想到这里，幸存者们的眼中重新燃起了希望的火花。
　　而且，就以目前这个人所展现出来的惊世骇俗的实力来看，要达成这个目标似乎并非完全遥不可及之事。
　　此刻，所有历经了这场惨烈大战的幸存者们，都真切地感受到了希望的曙光正逐渐照亮这片黑暗的世界。
　　伴随着杨北一次又一次地果断出手，那融入到第十层的污染体们，竟无一幸免地全都丧生于他那无比蛮横的攻击之下。
　　只见那些胆敢冲上前去的污染体，甚至还未来得及靠近杨北，便已在他弹指一挥间灰飞烟灭。
　　没过多久，原本被困住的所有幸存者就这样被杨北逐一解救了出来。
　　与此同时，这一层的污染体也已经被杨北彻底消灭殆尽，连一丝一毫的残留都没有留下。
　　此时的杨北，脚下踩着满地都是的污染体碎尸，毫无畏惧地径直朝着下一个楼层大步迈去。
　　当他终于抵达楼梯间的时候，刚刚走到楼梯间的门口处，一只只面容狰狞、穷凶极恶的污染体便如潮水一般疯狂地涌了出来。
　　然而，面对着如此众多且凶残的敌人，杨北却依旧面不改色心不跳，只是再次抬起手来，轻轻地那么一弹。
　　刹那间，一股令人感到毛骨悚然的恐怖力量骤然爆发开来，就连周围的空间都因此而剧烈地颤动起来，产生出一道道明显的波动涟漪。
　　这股强大的力量波动犹如汹涌澎湃的巨浪一般，朝着前方急速蔓延而去。凡是接触到这股力量的污染体，瞬间便像是被重锤击中的瓷器一样，纷纷变得支离破碎，散落一地。
　　整个场面血腥而震撼，仿佛一场单方面的屠杀盛宴正在上演。
　　毫无疑问，这些看似凶猛的污染体在杨北面前简直就是不堪一击，完全没有丝毫还手之力，甚至连成为他一合之敌的资格都没有！
　　将所有污染体瞬间斩杀之后，杨北面无表情地继续朝着下方迈去。
　　然而，眼前的景象却令人毛骨悚然——楼道之间，横七竖八地堆满了污染体那破碎不堪的尸首，血肉模糊、惨不忍睹。
　　当他的脚踩踏上去时，每一步都发出一阵黏腻的声响，仿佛陷入了一片浓稠的沼泽之中。
　　那种触感异常黏稠，让人作呕不已，但杨北对此似乎毫不在意。
　　只见他若无其事地大步走着，肆意地践踏着那些令人胆寒的尸体，毫不迟疑地向着楼下迈进。
　　而下方的污染体显然并未善罢甘休，它们像是被激怒的蜂群一般，一窝蜂地朝着杨北所在的楼层汹涌而来。
　　就在杨北准备如猛虎下山般冲杀下去之时，守在第十层的幸存者们匆匆忙忙地跟了上来。
　　“大……大佬，您看，我们能不能跟着您一起下去啊？”其中一名幸存者结结巴巴地说道，声音颤抖得厉害，甚至不敢直视杨北的眼睛。
　　“待会儿您杀下去，我们可以负责清理下面楼层里剩下的污染体……这样也能帮您分担一些压力嘛！”另一名幸存者连忙补充道，语气显得格外小心谨慎，深怕一不小心惹恼了这位实力强大到恐怖的人物。
　　因为他们心里非常清楚，以杨北展现出来的惊人实力，如果稍有不满，恐怕等待他们的将会是灭顶之灾，绝对不会有什么好下场。
　　好在杨北并没有太多的想法，而且出于对这些地球老乡的特殊感情。
　　很多时候他也愿意对这些地球老乡有一些更多的照顾。
　　所以杨北很快就给出了答案。
　　“行。”
　　“等会我堵在9楼的楼梯口，你们负责清理9楼内的污染体。”
　　其实这些幸存者跟上来按照这样的方式清理下去的话，也可以将整栋大厦内的污染体清理的一干二净。
　　不过整栋大厦内的污染体有多少，能不能清理干净，其实对于杨北来说都没什么影响，和他也没什么关系。
　　只是对于这些幸存者来说十分重要。
　　所以杨北同意他们的请求，也就是在帮助这些幸存者。
　　跟上来的幸存者得到杨北的答案后，心中也是一喜。
　　“好的大佬，那接下来我们就跟在你后面。”
　　“兄弟们都跟紧了！”
　　“能不能反杀，打回去就看接下来这一波了！”
　　“凭什么只有这些狗娘养的污染体追杀我们，现在有大佬坐镇，我们也要反杀回去！”
　　“好！”
　　“杀回去！”
　　只是简单的几句话，现场的气氛很快调动了起来。
　　最主要的原因并不是因为这几句话，最主要是因为有杨北的存在。
　　因为杨北的存在，能够将所有的污染体镇杀。
　　所以幸存者们的心情才会更加轻松一些。
　　甚至...反杀回去也不是不可能！
　　杨北稍微等待了一会儿，等这些人准备好了之后，他再继续朝着下面走去。
　　此时此刻他的身后跟着上百位全副武装的幸存者！
　　稍微等待的这一会，原本已经被清空的楼道再次有污染体杀上来。
　　不过就算杀再多上来，面对杨北这些污染体也只是送死的！
　　手指微微一弹！
　　恐怖的力量直接朝着前方进行一波冲击！
　　所过之处，所有的污染体再次通通暴体而亡！
　　这种死相和之前冲上来的那些没有任何区别！
　　哪怕其中有一些变异的几位强大的污染体也是一样的。
　　将这些污染体全部秒杀之后。
　　杨北继续朝着下方走去。
　　身后的幸存者敬若神明的跟在后面。
　　在这末日时代。
　　这些幸存者在看到杨北的实力后。
　　和看到救世主没有任何区别。
　　有些人的心里已经在祈祷。
　　如果杨北能够成为他们的领袖。
　　带领他们在这个末日时代活下去该多好！
　　在杨北的带领下。
　　他们很快直接杀第九层。
　　来到第九层的位置。
　　杨北直接堵在楼梯口的位置。
　　冲上来的污染体直接被他弹指间秒杀！
　　有他在，根本没有任何一只污染体可以杀上来！
　　有杨北将楼梯口位置的污染体拦住。
　　他身后的幸存者也就全部冲进第九层内部空间。
　　接下来他们会将里面的污染体全部解决掉。
　　杨北就守在门口的位置。
　　一开始，源源不断的污染体不断的冲上来。
　　在过了一个小时后。
　　冲上来的污染体数量在明显的减少。
　　就算是明显的减少。
　　数量也不少。
　　不过对于杨北来说，都不是什么问题，直接杀就是了。
　　这个时候。
　　负责清理第九层的幸存者也全部走了出来。
　　“大佬，第九层的污染体已经杀干净了。”
　　杨北点点头。
　　随后直接朝着下一层走去。

第306章 全部清理
　　幸存者们经过一番激烈的战斗，终于成功地将第九层那令人毛骨竦然的污染体彻底清除干净！
　　杨北站在一旁，静静地观察着这一切。
　　当他看到眼前的场景时，微微点了点头，表示对幸存者们努力成果的认可。
　　随后，杨北毫不犹豫地带领着这群疲惫不堪但却充满斗志的人们径直朝着楼下走去。
　　然而，就在他们进入楼梯间的时候，一股不祥的气息扑面而来——只见数不清的污染体如潮水般从下方汹涌而上，它们张牙舞爪、面目狰狞，仿佛要将所有人都吞噬殆尽。
　　面对如此恐怖的景象，杨北的眼神瞬间变得冰冷无比。
　　他没有丝毫犹豫，直接抬起右手，轻轻一弹手指。
　　刹那间，一道强大的力量以惊人的速度向前方射去。
　　随着这股力量的释放，整个空间都像是被投入了一颗石子的湖面一般，泛起层层波浪。
　　这道力量形成的波浪如同摧枯拉朽之势席卷而过，所到之处，那些原本嚣张跋扈的污染体根本无法抵挡其威力。
　　只听得一声声沉闷的爆炸声响起，一个个污染体就像被戳破的气球一样，瞬间爆裂开来，化作一团团黑色的烟雾消散在空中。
　　眨眼之间，原本密密麻麻的污染体大军便被消灭得一干二净，只剩下满地的残骸和血水。
　　杨北随意地挥出几拳，强劲的力量瞬间将前方那片区域的污染体清理得干干净净。
　　随后，他们继续沿着阶梯朝下前行。
　　才下行了几个台阶，下方的污染体便源源不断、疯狂地向上涌来。
　　这些污染体张牙舞爪，面目狰狞，试图阻止杨北等人的前进。
　　然而，杨北丝毫不惧，只见他身形一闪，如鬼魅般穿梭于污染体之间，每一次出手都是致命一击，那些污染体甚至来不及做出反应，就已命丧黄泉。
　　随着污染体一个接一个地倒下，它们死后散发出来的黑色气息如同受到召唤一般，径直涌向杨北，并被他迅速吸收进体内。
　　与此同时，杨北体内那颗乳白色的混沌树苗仿佛得到了滋养，开始以肉眼可见的速度不断生长。
　　就目前的情况而言，如果仅仅只有地球上的这些污染体存在，那么它们对于杨北来说，确实已经无法构成丝毫威胁了。
　　跟随在杨北身后的幸存者们个个目瞪口呆，心中震撼不已。
　　要知道，杨北此刻所展现出来的实力简直超乎想象！
　　但这并不是第一次见到如此惊人的场景，尽管内心依然感到无比震惊，但他们好歹已经渐渐适应，至少不再像最初那样被惊得呆立当场不知所措。
　　于是，他们紧紧跟在杨北身后，一步步向着深处迈进。
　　杨北迈着轻盈而稳健的步伐，仿佛闲庭信步一般，轻轻松松地便抵达了第 8层楼梯间。
　　这一路走来，他简直势如破竹、所向披靡，那些胆敢阻挡他前进道路的污染体，无一例外都在他轻描淡写的弹指一挥间灰飞烟灭！
　　仅仅只是走完一个楼梯间的短暂时间里，杨北竟然已经击杀了将近一百只污染体！
　　其身手之矫健、实力之强大，实在令人瞠目结舌。
　　此刻，当众人终于站定在第 8层通往第 9层的楼梯间时，眼前的景象堪称触目惊心——满地都是支离破碎的尸体残骸，鲜血横流，空气中弥漫着浓烈刺鼻的血腥气息。
　　然而，面对如此恐怖的场景，所有人都毫不畏惧，因为他们知道有杨北这样的强者作为依靠。
　　只见大家小心翼翼地踩踏着脚下的尸体，一步步向着目的地迈进。
　　就在这时，一直沉默不语的杨北突然主动开口说道：“你们去清理第 8层的污染体吧，这里由我来守着就行。”
　　他的声音不大，但却清晰地传入了在场每一个人的耳朵里，犹如一道不容置疑的命令。
　　听到这话，众人没有丝毫犹豫和迟疑，齐声应道：“明白！”
　　要知道，尽管下方仍然有数之不尽的污染体源源不断地向上涌来，但却没有任何人会怀疑杨北是否能够牢牢守住这个楼梯口。
　　毕竟，他之前展现出的强大实力早已深入人心，让人对他充满了绝对的信任和信心。
　　在杨北毅然决然地开口之后，只见他身后那一群神情紧张、面容憔悴但眼神却充满希望的幸存者们鱼贯而入，迅速进入到了第 8层。
　　这座高耸入云的大厦自然不可能仅仅只有一个用于上升的出入口。
　　然而，由于之前遭遇过无数次危险和攻击，那些经验丰富的幸存者们早已未雨绸缪，将其他所有可能的出入口都牢牢封堵住了，仅留下眼下这唯一一个出入口作为众人逃生与坚守的生命通道。
　　此刻，一部分幸存者已然马不停蹄地投入到对这个楼层内部污染体的清理工作当中。
　　时间一分一秒过去，尽管从下方源源不断杀上来的污染体数量依旧不在少数，但只要稍加留意便能察觉出其中的微妙变化——实际上，自下而上涌来的污染体正在逐步减少。
　　紧接着，后续进入到第 8层的幸存者们也毫不松懈，开始有条不紊地对整个第 8层展开细致入微的排查行动。
　　无论是隐蔽的角落还是看似平常无奇之处，他们都不放过任何蛛丝马迹。
　　一旦发现有污染体的踪迹，这些勇敢无畏的幸存者便会毫不犹豫地挺身而出，以雷霆万钧之势将其彻底消灭。
　　在这样的状况下，不知不觉竟然过去了大约整整一个小时之久。
　　时光悄然流逝，当一个小时彻底成为过去式后，负责清理第 8层的那些幸存者们终于陆陆续续地从那扇紧闭的门里缓缓走了出来。
　　只见其中一人快步来到杨北面前，恭敬地开口道：“大佬，幸不辱命，这一层也被咱们成功清理完毕！
　　”听到这话，杨北面无表情地点点头，随即他眼神一冷，手中武器猛地一挥，瞬间便将前方突然冒出来的一只污染体给干脆利落地解决掉了。
　　紧接着，他扭过头来对着众人说道：“嗯，干得不错。既然这里已经搞定了，那咱们马不停蹄，继续前往第 7层吧。”
　　话音未落，杨北便当先一步朝着下方迈着大步流星般的步伐径直走去。
　　而紧跟在他身后的那些幸存者见状，自然也是不敢有丝毫耽搁，纷纷加快脚步紧紧跟上杨北前进的节奏。
　　没一会功夫，跟在后面的幸存者们很快就察觉到有些不对劲——原本布满整个楼梯间、令人望而生畏的污染体此刻居然明显减少了许多。
　　而且，现在出现在楼梯间内的污染体数量与之前相比简直就是天壤之别。
　　如此显著的变化，在场的每一名幸存者几乎都是第一时间就敏锐地留意到了。
　　要知道，此前这件事可是关乎着他们的生死存亡！
　　所以对于每一个瞬间从那昏暗幽深、散发着令人作呕气味的楼梯间内汹涌而上的污染体究竟有多少，他们心中都跟明镜似的。
　　而此刻呢？从那楼梯间里猛冲上来的污染体明显变少了！
　　而且不是一般地少，简直是大幅度锐减！
　　想当初，那些污染体多得如同过江之鲫，密密麻麻地挤在一起，毫无缝隙可言。
　　只要抬眼望过去，入目的尽是一片让人毛骨悚然的污染体头颅，层层叠叠，连绵不绝。
　　然而如今再看向那楼梯间时，居然能够发现其中出现了不少空隙。
　　这一变化无疑是个好兆头，它意味着下方的污染体数量正在不断减少。
　　至于为何会产生如此显著的转变，其最关键的因素毫无疑问便是——站在他们眼前的这位大佬实在是太厉害了！
　　他弹指之间，无数的污染体便已命丧黄泉。
　　就这么一段时间，已经不知道有多少污染体死在了面前这位大佬的手中！
　　接着他们一路向下。
　　第七层....第六层...第五层...第四层...第三层！
　　在过去五个小时后。
　　他们一路如猛虎下山般朝着下方奋勇杀去。
　　只见刀光剑影闪烁，喊杀声此起彼伏，令人胆寒。
　　经过一番激烈的鏖战，他们终于成功杀到了第 3层。
　　然而，这一过程却耗费了足足 5个小时之久！
　　之所以会花费如此漫长的时间，最关键的原因在于他们整体的行进速度实在太过缓慢。
　　如果仅仅是杨北独自一人行动的话，凭借他那高超的身手和惊人的爆发力，恐怕早就势如破竹、直接杀穿所有楼层直达第一层了。
　　不过，虽说这次所花费的时间略微长了一些，但也并非毫无收获。
　　最大的好处便是他们将每一个楼层内的污染体尽数清除干净，没有留下哪怕一丝一毫的隐患。
　　要知道，这些污染体对于这里的幸存者而言无疑是巨大的威胁，而如今它们被彻底消灭，对于幸存者们来说不啻于天降甘霖，乃是天大的好事一桩！
　　正因如此，那些紧紧跟随在杨北身后的幸存者们对他充满了无尽的感激之情。
　　在经历过这段时间坚持不懈的清理工作之后，目前从外面冲入这座大厦的污染体数量已然呈现出明显减少的趋势。
　　那么究竟少到何种程度呢？
　　此时此刻，杨北一人孤身守在楼梯间处，每次涌上来的污染体最多也就只有五六只而已。
　　相较于最初那种铺天盖地、源源不断的情形，这样的数量变化简直可以用天壤之别来形容！
　　跟随着杨北一同来到第三层的幸存者们，此刻正毕恭毕敬地站立于杨北的身后。
　　其中一人微微躬身，语气充满敬畏地道：“大佬，这一层的污染体都已被您尽数解决了。”
　　杨北闻言，仅是轻轻点了下头，表示知晓，然后平淡地回应道：“嗯，那我们走吧，去下一层看看。”
　　他的话语简洁明了，仿佛这一切不过是举手之劳罢了。
　　说罢，杨北便毫不犹豫地迈步向前，继续朝着楼下走去。
　　然而，即便他们已经清理完了三楼的污染体，但仍有些不知天高地厚、不知死活的家伙从暗处冲了出来。
　　只见这些面目狰狞、散发着恶臭的污染体张牙舞爪地扑向众人。
　　可面对这样的情形，杨北却连眼皮都未曾抬一下。
　　他随意地抬起右手，屈起食指轻轻一弹。
　　刹那间，一股强大到令人窒息的力量如冲击波一般骤然爆发而出。
　　这股力量以迅雷不及掩耳之势击中那些迎面而来的污染体。
　　只听一声声沉闷的巨响接连响起，那些被力量冲击命中的污染体甚至来不及发出一声惨叫，其身躯便如同脆弱的瓷器般瞬间爆裂开来，血肉横飞，惨不忍睹。眨眼之间，原本气势汹汹的污染体群便已灰飞烟灭，消失得无影无踪。
　　杨北就这样轻而易举地解决掉了这群不自量力的敌人后，一行人继续前行，一路上再未遇到任何阻碍，径直来到了二楼的位置。
　　按照目前的形势来看，只要能够顺利清除掉这一楼层中的所有污染体，那么他们距离成功抵达一楼并重返地面也就只有一步之遥。
　　此时此刻。
　　杨北体内的乳白色混沌树苗已经成长到87厘米。
　　而他的战力也达到了87，000！
　　来到这个楼层，杨北依旧是守在楼梯口的位置，同时他挥挥手示意跟在他身后的那些幸存者可以行动了。
　　配合这一段时间，他们早就已经形成了一股默契。
　　所以在杨北挥手的第一时间，幸存者就全部拿着武器直接涌入到2楼内部空间。
　　冲进2楼开，始检查2楼每一个角落，只要有污染体出现，他们会第一时间将其击杀。
　　因为他们在楼上闹出动静的原因。
　　其实现在2楼内部的污染体已经没有多少，大部分都被吸引上楼。
　　在上楼的时候被杨北全部解决掉了。
　　所以这一次仅仅只是20分钟不到，幸存者就回到杨北的身后。
　　“大佬，二楼清理完了。”
　　“嗯。”
　　“我要下去了，接下来你们自己安排吧。”
　　杨北做出回答。
　　他该做的已经做了，接下来他要继续猎杀污染体。
　　他不可能给这些幸存者当保姆。
　　面对他的回答，幸存者先是一愣，不过很快也都反应了过来。
　　“明白。”
　　“多谢大佬出手相助。”
　　杨北没有多说什么。
　　直接从二楼往下走。
　　来到一楼的位置。
　　一楼非常空旷。
　　他刚刚来到1楼的位置，就发现门口来了一只人身狗脑的污染体。
　　【污染体·狗人】
　　战力：1.3万
　　真是强大....
　　要是他刚刚回到地球的时候。
　　这只狗人出现在他的面前。
　　那他就一定死定了。
　　但是现在。
　　他已经成长了起来！
　　污染体...没有机会了！

第307章 狗人，乳白色混沌树苗成长极限，外部种植
　　就在他正前方不远处，站立着一只令人毛骨竦然的狗人。
　　它那高大的身躯足有一米九之高，仿佛一座小山般矗立在那里。
　　那颗狰狞可怖的狗脑袋高高地顶在脖颈之上，嘴里不时吐出猩红的舌头，闪烁着寒光的獠牙从嘴角呲出，让人望而生畏。
　　再看它的身体，通体呈现出一种鲜艳而诡异的通红之色，宛如被鲜血浸染过一般。
　　裸露在外的每一寸肌肤都紧实而富有弹性，毫无疑问，这些全都是由一块块坚硬如铁的肌肉所组成。
　　那肌肉线条分明，犹如雕刻大师精心雕琢而成，每一道纹理、每一处起伏都清晰可见，彰显着无与伦比的力量感。
　　可以毫不夸张地说，眼前这只狗人绝对是杨北自从来到地球后所见过的最为强大的变异生物。
　　然而，即便是如此凶猛可怕的存在，此时此刻却对杨北而言毫无威胁可言。
　　只见那狗人迈着嚣张跋扈的步伐，一步一步缓缓地朝着杨北所在的方向逼近而来。
　　它的脚步沉稳而有力，每踏出一步都能引起地面轻微的震动。
　　同时，它的神态显得异常从容淡定，就好像
　　已经胜券在握，笃定自己能够轻而易举地将杨北置于死地似的。
　　面对此情此景，杨北表现得异常淡定从容。
　　只见他漫不经心地微微抬起手来，刹那间，一股无比强大的力量如同汹涌澎湃的潮水一般，迅速在他的手掌之间聚集起来。
　　“砰！“伴随着一声惊天动地的巨响，一道耀眼夺目的光芒骤然爆发开来。
　　在杨北身前不远处，原本平静的虚空突然剧烈地颤抖起来，仿佛被投入了一颗重磅炸弹，瞬间掀起了惊涛骇浪般的空间波动。
　　而此时，那只一直在旁边虎视眈眈的红色狗人，猛然瞪大了它那双猩红的眼睛。
　　原本狰狞凶狠的面容此刻因为极度的震惊和恐惧而变得扭曲变形，整个表情都发生了翻天覆地的变化。
　　它张大嘴巴，似乎想要发出惊恐的叫声，但却发现喉咙像是被什么东西紧紧扼住一样，只能发出一阵干涩的呜咽声。
　　然而，一切都已经太晚了。就在这只红色狗人感受到死亡威胁并开始心生畏惧的时候，杨北轻轻弹动手指，那股凝聚于掌心的恐怖力量如同一道闪电划破长空，以迅雷不及掩耳之势径直冲向了红色狗人。
　　“砰！“第二声震耳欲聋的炸响声再次响起，犹如九天惊雷滚滚而来。
　　弹指间打出的力量冲击结结实实地砸在了红色狗人的身上，其威力之大简直令人瞠目结舌。受到如此猛烈的攻击，整只红色狗人就像一个脆弱的瓷器遭遇重击一般，猛地炸裂开来。
　　它的身躯在巨大的冲击力下瞬间四分五裂，化作无数碎块向着四面八方飞射而去。
　　有的肉块高高飞起，然后重重地摔落地面；有的则直接嵌入周围的墙壁或树木之中；还有一些细小的肉末甚至在空中飘散开来，形成一片血雾弥漫的景象。
　　仅仅眨眼功夫，这只曾经威风凛凛、不可一世的红色狗人便彻底命丧黄泉，死得惨不忍睹。
　　【击杀污染体·狗人，战力+1.3万....】
　　【混沌树苗体内成长抵达极限。】
　　【请选择外部种植区域。】
　　就在他手中的利刃无情地划过那只红色狗人的脖颈，终结其生命的刹那间，一道道神秘而关键的信息如潮水般通过混沌树苗源源不断地涌入他的脑海之中。
　　这些信息仿佛是开启未知大门的钥匙，迅速地向他揭示出当下所处状况的全貌。
　　原来，此时的混沌树苗在他体内世界已然生长到了极致，若要再进一步茁壮成长，便非得扎根于地球表面不可。
　　这并非由于他体内世界缺乏充足的空间供其伸展枝叶，真正至关重要的缘由在于混沌树苗唯有在地球表面生根发芽，方可与地球完美融合，汲取其中蕴藏着的无尽能量和奥秘。
　　而且值得一提的是，此刻的杨北仍然是混沌树苗独一无二的主人。
　　一旦混沌树苗得以顺利且完全地成长壮大，那么杨北将会迎来一次万载难逢的机遇——突破至令人梦寐以求的宇宙主宰之境！
　　换句话说，此时此刻的他已然真切地触摸到了那道通往更高境界的门槛，距离实现惊天突破仅有咫尺之遥！
　　既然如此，摆在他面前当务之急便是寻觅一处合适之所，以便让混沌树苗能够破土而出、安然扎根。待到混沌树苗稳稳地扎根入土之后，神奇的一幕即将上演：整个地球上的所有污染体都将如同受到某种强大引力的牵引一般，纷纷向着他所在之地汹涌汇聚而来。
　　届时……无需他亲自奔波劳碌去四处猎杀那些令人厌恶的污染体，它们自会主动送上门来。
　　然而……除此之外，混沌树苗还向杨北传递了更多至关重要的情报。
　　原来，地球上存在着众多的污染体，而其中实力强劲者更是为数不少。
　　因此，混沌树苗郑重提醒杨北切不可掉以轻心。
　　不仅如此，杨北更要时刻警惕污浊主宰所施展的种种手段。
　　毕竟，如今污浊主宰已经成功占据了混沌树苗，这就意味着他已然获得了突破宇宙主宰境界一半的机缘。
　　但与此同时，由于污浊主宰掌控着地球，也就相当于握住了突破宇宙主宰另一半的机缘。
　　双方各占一半，表面上看起来似乎是杨北略占上风，但这种局面显然并不符合常理。
　　所以，如果混沌树苗能够顺利且完全地扎根于大地之中，那么杨北就务必要加倍谨慎才行了。
　　因为接下来，他必将面临诸多难以预料的危机与挑战。
　　为此，杨北必须全力以赴、竭尽所能地提升自身实力，以便更好地应对即将接踵而至的各种潜在危险。
　　而且...除了保护自己之外，随着混沌树苗在外界扎根，他还得守护混沌树苗才行。
　　不能让混沌树苗被那些污染体破坏。
　　好在混沌树苗也并非那么容易破坏的。
　　他是什么实力混沌树苗就拥有什么实力，倘若那些污染体杀过来。
　　只要实力没有超过他，那么都不会是混沌树苗的对手。
　　而且混沌树苗击杀污染体同样能够提升他的实力，这对于他来说相当于增加了一个帮手。
　　唯一的缺点就是在原地没有办法行动。
　　不过...还有另外一个选择。
　　那就是杨北将混沌树苗种下之后，自己去单独行动，去猎杀这个世界内的污染体。
　　然后任由混沌树苗在原地。
　　只要他的成长速度足够迅猛，犹如闪电划过夜空般迅速，那么就不会有任何污染体能够对混沌树苗构成丝毫威胁。
　　因为当混沌树苗拥有绝对无敌的实力时，即便它只能静静地扎根于原地无法动弹，但依然不会面临任何潜在的风险与危机。
　　这无疑是另一种特殊而又独特的情形。
　　然而，至于具体应该怎样做出抉择、采取何种行动方式，这些都属于后续需要考虑和解决的问题。
　　此时此刻，最为关键且首要的任务，则是要先行选定一处合适的地点来种下混沌树苗。
　　对于他而言，无论在哪一片区域进行栽种，实际上并没有太大的区别。
　　但经过一番深思熟虑之后，他最终还是毅然决然地决定挑选一个不存在幸存者的地方作为混沌树苗的栖息之所。
　　其原因在于，如果直接在当前所处之地进行种植操作的话，那么紧接着汹涌而至的那些凶猛狂暴的污染体势必会给藏身于百货大厦之中的幸存者们带来难以预料的巨大冲击和严重影响。
　　因此，为了确保这些幸存者的安全无虞，他不得不另行寻觅其他更为适宜的位置。
　　值得庆幸的是，放眼当下整座城市，众多区域早已不见任何活人活动的迹象。
　　如此一来，无论他最终选择哪一块区域，都不大可能引发新的麻烦或问题，可以说是万无一失。
　　于是乎，只见他稳稳地抬起脚步，一步一步地向着半空迈去。
　　就在他那坚实有力的脚掌踏上半空的那一刹那，整个场面仿佛都凝固住了一般。
　　而此时，身处百货大厦内侥幸存活下来的人们，也不约而同地将目光投向了这个正在半空中徐徐上升的身影。
　　“这位大佬竟然……竟然能踏空而行！“其中一个幸存者满脸惊愕地喃喃自语道。
　　“他这到底是想要做什么？“另一个幸存者则满心疑惑地皱起眉头揣测着。
　　然而，正当这些幸存者们脑海中的种种疑问刚刚浮现之际，却惊讶地发现杨北的身影已然如同闪电般迅速地从他们的视野当中消失得无影无踪。
　　前一秒钟，他明明还清晰可见地悬停在半空之中，但仅仅只是一眨眼的功夫，便已杳无踪迹。
　　目睹此景，所有的幸存者都不禁微微一愣，一时间竟有些回不过神来。
　　但很快，他们便纷纷回过神来，并暗自思忖道：自己与杨北之间毕竟存在着天壤之别，人家能够出手相助，对他们来说已然是一份莫大的恩赐和幸运了。
　　......
　　仅仅两步，便仿佛跨越了层层神秘而深邃的空间。
　　杨北来到了一个显得格外静谧、没有任何污染体的区域。
　　这里同样是第 9区的核心位置，却散发着与其他地方截然不同的气息。
　　在下方，那片看似宁静的大地上，却能听到许多嘶吼的污染体发出的令人毛骨悚然的声音。
　　那些声音如同恶魔的咆哮，在空气中回荡，让人心生恐惧。
　　“正好……看看混沌树苗的厉害。”杨北的心中暗自思忖着，眼神中闪过一丝期待。
　　他意念一动，如同向沉睡的巨兽发出指令一般，沟通自己体内的混沌树苗。
　　混沌树苗静静地等待着主人的召唤。
　　在得到杨北的命令后，混沌树苗从他的体内缓缓出现在外界。
　　那乳白色的混沌树苗闪烁着白色的光辉，如同圣洁的光芒，照亮了周围的黑暗。
　　这光辉并不刺眼，却带着一种神秘的力量，让人不由自主地被吸引。
　　一米的高度，这混沌树苗直接从杨北的体内来到外界，仿佛是一个从沉睡中苏醒的精灵。
　　然后，它二话不说，迅速地降落向地面，动作敏捷而果断，如同流星划过夜空。
　　在混沌树苗扎进大地的时候，杨北隐隐有种感觉，混沌树苗与这方天地仿佛瞬间融为一体。
　　原本，不管是这方天地还是混沌树苗，都还不算很完整，各自带着些许的瑕疵和未知。
　　但现在，它们就像是两块残缺的拼图，终于找到了彼此，开始逐渐融合在一起。
　　只不过……现在还处于融合状态，如同正在进行一场神秘而缓慢的化学反应。
　　杨北深知，在这个期间，他需要继续猎杀那些污染体。
　　他就像是一个孤独的猎人，在这充满危险的世界中前行。
　　猎杀污染体，不仅可以增强自身实力，如同为自己锻造更锋利的武器和更坚固的铠甲，同时击杀那些污染体，也可以加快这个融合状态。
　　每一个被击杀的污染体，都仿佛是为这场融合注入了一股力量。
　　只要彻底完成融合……而且是以混沌树苗为主导的话，那么等完成的时候，或许就是他窥见如何成为宇宙主宰的时候。
　　这个想法如同一个神秘的火种，在他的心中燃烧，让他充满了动力和期待。
　　他站在那里，眼神坚定地望着远方，仿佛已经看到了未来的道路。
　　也就在混沌树苗刚刚扎根下来的瞬间。
　　一只只污染体似乎感受到了混沌树苗的存在，从四面八方全部朝着混沌树苗所在的位置杀了过去！
　　这一刻杨北无比清楚，那些污染体之所以会杀向混沌树苗，完全是因为混沌树苗散发出来的那种白色光晕！
　　不过杨北并不是很担心，现在杀过来的那些污染体实力并不怎么样。
　　等那些污染体靠近的瞬间。
　　混沌树苗瞬间出手！
　　一根根乳白色的根茎从大地破土而出！
　　“噗呲噗呲噗呲！！！”
　　一道声音接着一道声音响彻！
　　一根根乳白色的根茎将一只只污染体的大脑扎穿！
　　一时间，冲过来的污染体大面积的死亡！
　　乳白色根茎，朝着四面八方进攻，没有任何死角！
　　仅仅几个呼吸的功夫，方圆千米之内所有的污染体全部死的一干二净，而且连尸体都被混沌树苗吸收的一干二净！

第308章 秒杀！秒杀！
　　就在那转瞬即逝的瞬间，浑沌树苗展现出了令人瞠目结舌的能力。
　　只见它以惊人的速度，在短短一眨眼的工夫里，便将周围方圆千米范围内的污染体尽数清除干净。
　　那些原本张牙舞爪、散发着恶臭和邪恶气息的污染体们，在混沌树苗强大力量面前毫无还手之力，纷纷倒地身亡。
　　然而，混沌树苗乳白色的树根并未就此停歇它们的行动。
　　如同灵动的蛇一般，树根毫不犹豫地直接扎入这些污染体的尸体内，仿佛找到了无尽的宝藏般，贪婪地开始吸收其中蕴含的能量。
　　这种吸收方式所获取的能量远远超过了杨北之前通过击杀污染体所能够获得的数量。
　　时间一分一秒过去，没过多久，所有的污染体尸体都已经被混沌树苗彻底吸收殆尽。
　　而完成这一壮举后的混沌树苗，则迎来了又一次显著的成长。它的身躯不断拔高，竟然直接增长了 10厘米之多！
　　如今，混沌树苗已经从原来的高度生长至 1米 1的高度，这样的成长速度简直超乎想象。
　　与之前在杨北体内时相比，此刻的混沌树苗显然拥有了更为迅猛的发展态势。
　　不仅如此，令人惊喜的是，混沌树苗获得了显著的成长，而与之相伴的是，杨北自身的实力也如同火箭一般飞速蹿升，其提升的幅度之大可谓是史无前例！
　　如今，混沌树苗置身于外界环境之中，可以更为高效地将那些恼人的污染体予以炼化与吸收。
　　就在这一刹那间，杨北恍然大悟，洞悉了事情的原委。
　　当切实地感受到自身实力那突飞猛进般的增强时，杨北那颗一直悬着的心终于稍稍安定下来。
　　起初，他曾担忧将混沌树苗移植至外界栽种后，会遭遇诸多棘手的难题。
　　然而此刻，目睹混沌树苗所展现出的强大能力以及对自身实力带来的巨大助益，杨北不禁暗自思忖：接下来的日子或许会比想象中的还要顺遂许多。
　　需知，这混沌树苗与他自身的实力紧密相连、相辅相成。但凡无法对混沌树苗构成威胁的污染体，自然也就难以撼动他分毫。
　　如此说来，他甚至有可能无需亲力亲为，便可坐享实力节节攀升之利。
　　可就在杨北沉浸于这美好的憧憬之际，脑海中忽然浮现出混沌树苗此前给予他的警示——地球上依然潜藏着某些极为强大的污染体存在。
　　想到此处，杨北瞬间清醒过来，深知眼下绝不可麻痹大意、掉以轻心。
　　毕竟，面对未知且强大的敌人，任何一丝疏忽都可能导致不堪设想的后果。
　　于是，他暗暗告诫自己务必保持警。
　　即便混沌树苗拥有令人惊叹的强大力量，但由于其扎根于原地无法移动这一局限性，使得它不得不采取主动措施去搜集更为广泛的信息。
　　如此一来，它方能发现那些隐匿于暗处、实力超凡的污染体。
　　接下来，杨北面临两个选择：其一，尝试凭借自身强大的能力一举消灭那些难以对付的污染体；其二，则是以一种隐秘而巧妙的方式对它们进行严密监控。
　　毕竟，只有充分掌握各种情报，才能真正把握主动权。
　　然而，如果真的存在某些异常强大到连混沌树苗都无力抗衡的污染体，那情况可就相当危急了。
　　此时，混沌树苗别无他法，唯有迅速展开对污染体的猎杀行动，通过不断地击败和吞噬它们来增强自身实力。
　　因为倘若只是消极等待这些污染体自动送上门来，那么最终的结果恐怕只能是坐以待毙。
　　所以说，无论如何，收集更多详尽且准确的情报对于混沌树苗而言都是至关重要的。
　　.......
　　就在那混沌树苗被种下的一刹那间，整个世界仿佛都凝固了一般。
　　那些无处不在、令人厌恶的污染体们，竟然在同一时刻全都愣住了！
　　它们原本或狰狞扭曲、或张牙舞爪地肆虐着，但此刻却像是被施了定身咒一样，一动不动。
　　紧接着，几乎是不约而同地，它们齐齐将目光投向了同一个方向——正是混沌树苗扎根之处。
　　这些污染体完全不理解为何自己会突然愣住，更不清楚为何目光会不由自主地望向那里。
　　然而，一股神秘而强大的力量正悄然影响着它们，让它们心底深处涌起一种难以言喻的感觉：在那个方向，有着对它们至关重要之物，亦或是亟待它们去解决的难题。
　　于是乎，没有经过任何思考和商量，所有的污染体都在下意识的驱使下，缓缓迈开脚步，朝着混沌树苗的位置进发。
　　但它们的步伐并不急促，甚至有些迟缓，似乎还未从方才的惊愕中回过神来，只是凭借着本能，机械般地向着那个充满未知的方向移动。
　　有些污染体才刚刚萌生出行动的念头，便立刻遭到了来自周遭环境的重重阻碍和干扰。
　　比如那些身处幸存者附近的污染体，当它们敏锐地察觉到幸存者的气息时，内心的目标瞬间发生了转变。
　　原本一心想要向着混沌树苗进发的它们，此时竟然毫不犹豫地放弃了原来的计划，转而将凶残的目光锁定在了身旁那些手无寸铁、惊恐万分的幸存者身上。
　　一场血腥而残酷的追杀就此展开，这些污染体如同饿狼扑食一般，对幸存者们展开了疯狂的攻击。
　　在经过一番激烈的厮杀之后，大部分幸存者都不幸成为了污染体的手下亡魂。
　　而那些成功击杀掉身边幸存者的污染体，在短暂的喘息过后，又重新陷入了迷茫之中。
　　正当它们开始毫无头绪地四处游荡之际，突然间，一种若隐若现、神秘莫测的召唤之感悄然涌上心头。
　　仿佛有一个无形的力量在牵引着它们，让它们不由自主地朝着某个特定的方向前行。
　　很快，这些原本迷失方向的污染体纷纷发现，那个吸引着它们不断靠近的地方，正是混沌树苗所处之地。
　　就这样，越来越多的污染体受到这股神秘召唤的影响，纷纷改变了自己的行动轨迹，开始浩浩荡荡地朝着混沌树苗的位置汇聚而去。
　　这样的情景并非只局限于某一处地域，而是在整个广袤无垠的世界范围内同时上演着……
　　.......
　　S市，第八区，那栋早已被遗弃、显得破败不堪的大楼楼顶上，一名孤独的幸存者正紧紧握着手中的望远镜，目光凝重地俯瞰着楼下令人毛骨悚然的污染体群。
　　最初的时候，这位幸存者只是出于本能和谨慎，静静地观察着这些散发着诡异气息的污染体们的一举一动。
　　它们就像是一群失去灵魂的行尸走肉，在这片荒芜的土地上游荡着，没有丝毫的规律可言。
　　然而，随着时间一分一秒地过去，幸存者突然察觉到一丝异样。
　　原本那些毫无目的地四处徘徊的污染体，此刻竟仿佛受到某种神秘力量的牵引一般，开始逐渐改变自己的行进方向。
　　它们不再像之前那样盲目地乱闯，而是整齐划一地朝着同一个方位缓慢前行。
　　负责观察的幸存者瞪大了眼睛，不敢相信眼前所发生的一切。
　　他看着数量众多的污染体，心中涌起一股难以言喻的恐惧。
　　要知道，就在不久前，这些污染体还是一副茫然无措、四处游荡的模样，但如今却突然间变得如此具有目的性。
　　不过，仔细观察之后，幸存者又觉得有些奇怪——虽然这些污染体看似有着共同的目标，但那个目标似乎并不是十分明确。
　　它们只是大致朝着某个方向移动，具体的终点究竟在哪里，谁也无法知晓。
　　楼下那些面目狰狞、散发着恶臭的污染体们，正缓慢地朝着同一个方向移动着。
　　它们那拖沓的步伐，仿佛只是平日里漫无目的地游荡罢了。
　　与以往发现幸存者踪迹时那种疯狂地狂奔截然不同，看起来似乎并未察觉到周围还有其他幸存者存在。
　　然而，就是这样一种看似平常的景象，却透着一股难以言喻的诡异氛围。
　　站在高处俯瞰的张松不禁微微皱起眉头，心中暗自思忖道：“这种情况实在太不寻常了！”
　　在这个充满危机和灾难的时代里，每一丝风吹草动都可能预示着巨大的危险。
　　稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。因此，对于任何异常状况，他们都绝不能掉以轻心。
　　想到此处，张松的目光变得坚定起来。
　　幸运的是，他所觉醒的特殊能力——操控无人机远距离航行，此时正好能够派上用场。
　　凭借这项独特的技能，他或许能够揭开眼前这个谜团，探寻出这些污染体如此行为背后隐藏的真相。
　　于是，他毫不犹豫地施展出自己的能力，迅速控制着无人机悄然跟上了那群正在前行的污染体。
　　张松紧紧盯着屏幕上传回的实时画面，心情紧张而又期待。
　　他深知，这次的探查结果至关重要，不仅关系到他个人的生死存亡，更直接影响着身边同伴们的安危。
　　无论如何，他一定要弄明白这些污染体究竟要去往何方，以及它们到底有着怎样不可告人的目的……
　　就这样，张松聚精会神地操控着那架先进的无人机，紧紧追随着前方那些令人毛骨悚然的污染体。
　　原本，他和同伴们所处的位置就在 S市 8区的边陲地带，而此刻，这些污染体正以惊人的速度一路挺进，转眼间便闯入了 9区的地界。
　　进入 9区后，这些污染体丝毫没有停下脚步的迹象，依旧马不停蹄地向前行进着。
　　更令张松感到惊愕的是，经过一番观察，他能够确凿无疑地断定：这些污染体竟然是有意识地朝着同一个方向进发！
　　原因无他，只见源源不断的污染体从四面八方汇聚而来，纷纷涌向同一条道路，其数量之庞大、密度之高，简直超乎想象。
　　当张松操纵着无人机飞到半空俯瞰时，眼前的景象让他不寒而栗——地面上密密麻麻布满了污染体的头颅，一眼望去根本看不到尽头。
　　然而，与以往不同的是，这次这些污染体并未如饿狼扑食般见到幸存者就疯狂追杀，而是保持着一种看似漫无目的的游荡状态缓缓前行。
　　如此诡异的情形实在是太不正常了，完全违背了常理。
　　张松愈发坚定了内心的想法，无论如何都一定要揭开这件事背后隐藏的真相。
　　于是，他继续小心翼翼地操纵着无人机，紧紧跟随着这群神秘莫测的污染体，一步步深入未知的领域。
　　随着他们不断前进，各种各样意想不到的问题开始接踵而至，而且数量也变得越来越多……
　　张松满心疑惑地望着那些污染体渐行渐远的身影，心中暗自思忖着它们究竟会前往何处。
　　然而，尽管对目的地一无所知，但在那架宝贵的无人机触及极限距离之前，他下定决心一定要紧紧跟随这些神秘的污染体，弄清楚到底发生了什么状况。
　　值得庆幸的是，就在这关键时刻，他的无人机尚未抵达其飞行范围的尽头。
　　而更令人惊讶的是，这些原本不紧不慢、晃晃悠悠前行的污染体，仿佛在瞬间被某种未知力量所唤醒。
　　刹那间，它们犹如脱缰野马般疯狂奔跑起来！
　　先是一只，紧接着是十只、百只……数量不断增加，最终竟有成千上万只污染体如汹涌澎湃的潮水一般，向着同一方向疾驰而去！
　　透过无人机从高空中俯瞰的独特视角，张松终于得以目睹这些污染体狂奔所向之处的景象。
　　在那个遥远而神秘的方向，静静地矗立着一棵散发着柔和光芒的乳白色小树。
　　它宛如夜空中的一颗璀璨明珠，在这片荒芜与破败之中显得格外引人注目。
　　就在这棵小树的身旁，竟然还站立着一个孤独的身影——一位幸存者。
　　尽管张松满心疑惑，完全搞不清楚眼前究竟发生了什么事情，但他却清清楚楚地看到那些面目狰狞、令人毛骨悚然的污染体正如同汹涌澎湃的潮水一般，气势汹汹地朝着那棵乳白色小树和那位幸存者猛扑而去！
　　它们发出阵阵刺耳的嘶吼声，仿佛饥饿的野兽嗅到了美味的猎物，不顾一切地向前冲锋。
　　此情此景之下，就算是傻子也能看得出来，一旦这些穷凶极恶的污染体成功冲到那颗乳白色小树和那位幸存者面前，他们必将面临灭顶之灾！
　　面对如此庞大且凶残的敌人，无论是那棵看似脆弱的小树，还是那位孤立无援的幸存者，都绝无可能抵挡得住这般猛烈的攻击。
　　张松忍不住紧紧闭上双眼，因为他实在不忍心去想象那位幸存者即将遭遇的凄惨下场……
　　然而，接下来呈现在张松眼前的场景，犹如一场惊心动魄的噩梦，令他瞠目结舌、惊愕万分。
　　只见那群已然陷入癫狂状态并疯狂冲锋向前的污染体们，在刹那间遭遇到了意想不到的袭击。
　　一根根粗壮而洁白如乳的树根突然从地下破土而出，以迅雷不及掩耳之势径直刺穿了它们的头颅！
　　无论是力量稍弱的一阶污染体，还是实力更强的二阶甚至三阶污染体，无一能够逃脱这致命一击。
　　那乳白色的树根仿佛拥有着无穷无尽的力量和生命力，它们不仅能够轻而易举地穿透坚硬的头骨，而且还会迅速地分裂开来，形成无数的分支。
　　起初只有一根树根，但眨眼之间便已分化成上百根之多！
　　这些分叉后的树根如同密集的箭雨一般，齐刷刷地刺入每一只污染体的大脑之中。
　　受到如此重创的污染体们，原本狂奔不止的身躯立刻变得绵软无力，像是失去了生命的傀儡般瘫倒在地，再也无法产生任何后续的动力。
　　就这样，在短短的一瞬间，上百只污染体命丧黄泉……但这仅仅只是这场恐怖杀戮的开端而已！
　　那乳白色的树根并未停止其肆虐的步伐，反而继续不断地分裂、蔓延开来。
　　数量越来越多，从最初的几百只到后来的上千只……凡是冲向此处的污染体，无一幸免，全部被无情地抹杀殆尽！

第309章 歪心思？在绝对的实力面前都是笑话
　　“这……”张松紧紧地握着手中的遥控器，眼睛死死地盯着屏幕，操控着无人机在空中盘旋。
　　随着镜头的拉近，下方的景象逐渐清晰起来，所有的细节都毫无保留地展现在他眼前。
　　然而，当他看清楚一切后，整个人仿佛瞬间被雷击中一般，呆立在原地，大脑一片空白。
　　那是一棵散发着奇异光芒的乳白色小树，它的枝干扭曲交错，宛如一条条狰狞的蟒蛇。
　　树叶呈现出一种诡异的形状，像是一张张咧开嘴大笑的鬼脸。
　　而更让人毛骨竦然的是，这棵树周围弥漫着一股浓烈的血腥气息，仿佛刚刚经历过一场残酷的杀戮。
　　就在这棵恐怖的乳白色小树旁边，竟然还站着一个人！
　　这个人身材高大挺拔，一袭黑色长袍随风舞动，给人一种神秘莫测的感觉。
　　他静静地伫立在那里，面无表情地注视着前方，仿佛对身边发生的一切都漠不关心。
　　张松瞪大了眼睛，心中充满了疑惑和恐惧。
　　这棵乳白色的小树到底是什么怪物？
　　为什么会出现在这里？
　　还有这个站在它旁边的人又是谁？
　　难道真如自己所猜测的那样，这棵可怕的小树是被这个男人控制的吗？
　　可是，如果真是这样，那这个男人又拥有怎样强大的力量呢？
　　张松越想越觉得事情复杂得超乎想象，他的额头开始冒出冷汗，双手也不由自主地颤抖起来。
　　尽管此刻他还无法确定这其中的真相，但有一点他心里很明白——那个男人绝对不简单！
　　哪怕那棵乳白色的小树并非受其控制，两者之间必定存在某种关联。
　　否则，以这棵小树表现出来的凶残程度，怎么可能不对近在咫尺的男人发起攻击呢？
　　想到这里，张松不禁倒吸一口凉气。
　　张松深吸一口气后，迅速地让自己那颗有些慌乱的心沉静下来，集中精力操控着无人机往回飞去。
　　在控制无人机返程的途中，一幕幕令人震惊的画面不断传入他的眼帘。
　　透过无人机实时传回的影像，张松惊愕地发现，从四面八方涌来了数不清的污染体，它们如潮水般源源不断地向着那颗乳白色小树所在的方位汇聚而来。
　　仿佛有一种神秘而强大的力量，正在从这棵乳白小树上源源不断地释放出来，像一块极具吸引力的磁石一般，牢牢地牵引着这些污染体，使得它们不顾一切、前仆后继地奔向此处。
　　不过，让人感到奇怪的是，尽管远处仍有大量的污染体持续不断地赶来，但那棵乳白色小树的攻击范围却似乎相当有限。
　　它并没有对那些距离稍远的污染体发起攻击，要知道，以这棵乳白色小树此前所展现出的恐怖实力，如果全力施为的话，想要将这些蜂拥而至的污染体一举消灭简直易如反掌。
　　面对如此诡异的情景，张松心里也是一阵嘀咕，但此时的他已经无暇顾及太多。
　　眼下最重要的，就是赶紧把自己的无人机安全收回来，然后尽快将在这里所目睹的一切向自己的老大详细汇报。
　　想到这里，张松不由得又加快了手中操控杆的动作，同时密切关注着无人机周围的情况，生怕出现任何意外。
　　那个男人和那棵乳白色的小树绝对不正常。
　　没过多久，张松便熟练地操纵着手中的控制器，成功地将那架小巧玲珑的无人机平稳收回。
　　紧接着，他没有丝毫犹豫，迅速转身离开了这个地方。
　　此时此刻，他正马不停蹄地赶回自己所在的聚集地。
　　一路上，张松脚步匆匆，心中暗自思忖着刚才所见到的情景。
　　经过一段不算太短的路程奔波，张松终于抵达了自己的聚集地——同样是一座被遗弃许久的大楼。
　　然而，与之前不同的是，这座大楼所处的位置更为隐蔽，周围环境也相对较为安全。
　　不仅如此，其他成员们也都纷纷聚集在此处。
　　张松顾不上休息和寒暄，径直走向他们的老大面前。
　　只见这位老大气宇轩昂、身材魁梧，正是周大山。
　　张松深吸一口气，将自己方才亲眼目睹的所有景象一五一十地向周大山汇报出来。
　　听完张松的叙述，周大山原本坚毅的面庞上先是微微皱起眉头，似乎在思考着其中的关键之处。
　　片刻之后，他毫不犹豫地开口说道：“这段时间里，你暂且不必理会其他事务，集中精力继续监视对方的一举一动。一旦发现任何异常情况，务必第一时间向我通报！”
　　张松连忙点头应道：“明白，我这就去办！”
　　得到自家首领明确的指示后，他不敢有片刻耽搁，立刻转身离去，重新登上先前的那座楼顶。
　　与此同时，他熟练地操控着无人机，让其继续朝着之前的方向飞去。
　　随着时间一分一秒过去，无人机在空中不断前行。
　　终于，在它拍摄的画面之中，那颗散发着迷人光泽的乳白色小树以及那个神秘男子的身影再度浮现而出……
　　由于来自四面八方的污染体如潮水般源源不断地向着此地汇聚而来，导致这里正在发生大战。
　　只见一根根宛如白玉般晶莹剔透的乳白色树根，以雷霆万钧之势不断地刺穿一只只面目狰狞、散发着恶臭的污染体的头颅。
　　无论从哪个方向望去，那乳白色的树根都如同密集的蛛网一般交织在一起，形成一道坚不可摧的防线。
　　那些疯狂扑来的污染体们，尽管竭尽全力，但面对如此严密的防守，它们始终无法冲破这道由乳白色树根构建而成的铜墙铁壁。
　　令人惊奇的是，随着时间的推移，这些污染体不仅未能对这片区域造成实质性的破坏，反而成为了滋养这些白色树根的绝佳养分。
　　每一只被树根贯穿的污染体都会迅速干瘪下去，仿佛其体内所有的生命力和能量都被白色树根瞬间抽干。
　　也不知是否只是张松一人的错觉，他隐隐感觉到这白色树根的攻击范围竟比之前又扩大了些许。
　　张松不禁紧皱起眉头，目光紧紧锁定那些正在肆虐的白色树根，全神贯注地仔细观察起来。
　　他想要弄清楚这诡异现象背后所隐藏的真相，究竟是什么力量使得这些原本普通的树根拥有如此强大的攻击力和吞噬能力？
　　而这种变化对于他们来说，到底意味着什么呢？
　　是福还是祸？
　　此刻，无数个疑问涌上心头，令张松陷入深深的思索之中……
　　过了片刻工夫，张松目不转睛地盯着前方，心中愈发笃定自己的直觉绝非虚妄。
　　只见那棵宛如羊脂玉般温润的乳白色小树，正以惊人的速度收割着周遭的污染体。
　　每一次击杀，都如同一场惊心动魄的表演，而小树自身则在这场杀戮盛宴中不断蜕变、进化。
　　当乳白色小树的树根如闪电般刺穿污染体的头颅时，令人瞠目结舌的一幕发生了——它竟然像一台高效的吸尘器一般，将整个污染体瞬间吸入其中，连根毛都没剩下，更别提残渣了。
　　如此恐怖的吞噬能力，使得乳白色小树仿佛成为了这片土地上无可匹敌的存在。
　　张松全神贯注地观察着这一切，不放过任何一个细微之处。
　　经过一番缜密的分析，他终于从两个关键细节中百分之百地确认了自己的判断。
　　其一，原本乳白色小树那些蜿蜒伸展的根茎所能触及的攻击范围大约只有区区一千两百米，但此刻却已然扩展至足足一千三百米之遥！
　　其二，最初那棵乳白色小树的高度不过才一米二上下，然而此时此刻，它已然悄然生长到了一米三高！
　　这两处显著的变化无疑向世人宣告着一个事实：每当乳白色小树成功击杀并吸收掉一个污染体后，它便会获得源源不断的力量，从而实现自我强化与成长。
　　这样的景象让张松既兴奋又震惊，他深知眼前所见的这棵神秘小树或许将会成为改变世界格局的关键所在。
　　要知道，此时此刻，来自四面八方的那些恐怖污染体，仿佛像是受到了某种神秘力量的召唤一般，全都一窝蜂地朝着那颗乳白色小树所在的位置涌去。
　　它们如潮水般源源不断地汇聚而来，那场景简直令人毛骨悚然。
　　在这样的局势下，如果这颗乳白色小树拥有足够强大的实力，能够轻而易举地将所有前来进犯的污染体全部消灭干净，那么它自身将会变得越来越强大。
　　毕竟，每一次成功的战斗都会让它吸收更多的能量，从而不断提升自己的能力上限。
　　眼下，这颗乳白色小树所释放出的净化光芒仅仅只覆盖了区区一千三百米的范围，但谁又能预料得到，随着时间的推移，它最终到底能够覆盖多大的面积呢？
　　也许有一天，就连他们所处的第八区也无法幸免于难，被其彻底吞噬也并非完全没有可能之事！
　　若是这棵乳白色小树对他们这些幸存者并无恶意倒也罢了。
　　可万一它连他们这些可怜的幸存者也不放过的话，一旦等到这棵乳白色的小树蔓延至他们的区域，那对于他们所有人而言，无疑将是一场毁灭性的灾难！
　　毕竟以他们现有的实力，想要与如此强大的存在相抗衡，简直就是痴人说梦、自不量力！
　　通过现在他所看到的这些信息，张松在分析他们未来可能面对的情况。
　　好在通过这棵乳白色小树旁边站着的那个男人来看，这棵乳白色小树应该不会攻击他们幸存者才对。
　　现在一切情况都不明了，张松只能把这些情况往好的方向去想。
　　……
　　杨北其实早在第一时间便留意到了那架鬼鬼祟祟、正在偷偷拍摄的无人机。
　　毫无疑问，操控它的必然是其他幸存者，因为那些恶心恐怖的污染体可没那个本事来摆弄这种高科技玩意儿。
　　不过呢，对于这件事，杨北丝毫没有放在心上。
　　即便这些幸存者们发现了自己又能怎样？
　　反正他们对自己根本造不成任何实质性的威胁。
　　只要他能够始终维持住绝对碾压的强大实力，那就不会有任何麻烦找上门来。
　　即便是真的有人胆敢打起他的坏主意，最终也只能乖乖地在他无可匹敌的实力面前低头认输！
　　所有的自信和从容全都源自于他自身那无与伦比的强大力量。
　　此时此刻，放眼望去，整个地球之上的污染体正如同潮水一般，气势汹汹地朝着他所在的这个方位汹涌而来。
　　好在之前就已经被成功种下的混沌树苗此时正奋勇杀敌，大肆猎杀着蜂拥而至的污染体大军！
　　想当初刚刚把混沌树苗栽种下去的时候，它所能发动攻击的有效范围仅仅只有方圆一千米而已。
　　然而，伴随着混沌树苗一刻不停地茁壮成长着，如今其攻击半径已然扩展到了惊人的方圆一千三百米之遥。
　　并且，由于混沌树苗击杀的污染体数量与日俱增，它本身也变得愈发强大起来，相应地，其所能够覆盖的攻击范围自然也就随之越变越大啦。
　　到时候不要说第九区，甚至覆盖整个s市乃至覆盖整个地球都是有可能的事情。
　　现在只是过去了，一个小时不到的时间，混沌树苗就从一米成长到了一米三。
　　将混沌树苗种植到外界，这成长速度可比在他体内的时候快得多。
　　混沌树苗的攻击方式以及攻击范围都比他的手段厉害。
　　混沌树苗可以直接覆盖方圆一千三百米的范围进行无死角的攻击。
　　而且可以不断的分裂乳白色树根，哪怕来的污染体再多，也都会死在混沌树苗的树根之下。
　　覆盖全方面范围，这个能力杨北就没有。
　　按照现在这种情况，杨北甚至什么都不用做，静静的等待混沌树苗成长就行。
　　但是杨北想到之前混沌树苗给他的提示，心中却隐隐有一些不安。
　　一直这样下去的话肯定不行。
　　他还是得想办法收集更多的情报，比如说想办法了解一下这个世界到底哪里还有强大的污染体。
　　只不过这些事情让他自己一个人来处理的话，貌似并不是一件简单的事。
　　或许他可以找一些幸存者帮他处理，帮他收集信息。
　　收集信息这一块，一个人的力量终究没有办法和庞大的组织相比。
　　或许他可以找一找看有没有强大的幸存者组织，通过他们来获取地球上更多强大污染体的信息。
　　思索间杨北已经有了主意。

第310章 招揽幸存者
　　杨北深知要想全面且深入地了解更多信息，单靠自己一人之力显然是不够的。
　　毕竟个人的精力和视野都存在着局限性，而众多幸存者分散开来所能够获取的信息量则会大得多。
　　于是经过深思熟虑之后，杨北打定主意，如果有合适的契机出现，一定要招募一批幸存者来协助自己完成这项重要任务。
　　念头一转，杨北脑海中迅速浮现出之前被他拯救过的那群人的身影。
　　这些人无疑是最为理想的人选，因为他们对杨北心怀感激，并且已经建立起了一定程度的信任关系。
　　通过与他们交流合作，杨北相信自己一定能够获取到大量宝贵的情报和线索。
　　即便其中有些人自身并未掌握太多实用的信息，但这并不妨碍杨北充分发挥他们的作用。
　　只要稍加引导和激励，杨北完全有信心促使这些人积极主动地投身于信息收集工作当中。
　　众人拾柴火焰高，当这么多人齐心协力共同行动起来时，信息收集的效率必然远高于杨北独自一人单打独斗。
　　如此一来，不仅能大大加快探索这个世界的进程，还有可能发现一些隐藏极深、不为人知的秘密。
　　想到此处，杨北的心中不禁涌起一股期待之情，对于未来充满了无限憧憬。
　　此时此刻，那珍贵无比的浑沌树苗正安然无恙地栽种于此地。
　　周围没有任何危险的污染体能靠近此处，因为所有胆敢靠近的污染体，最终都会成为这株混沌树苗茁壮成长的绝佳养料。
　　如此一来，杨北便能够毫无后顾之忧地选择随时离开这个地方了。
　　要知道，这混沌树苗的实力堪称深不可测，它完全有能力应对各种复杂多变的局面。
　　正因混沌树苗拥有这般强大无匹的力量，所以杨北才能够放心大胆地将此地交由它独自处理。
　　毕竟，那些气势汹汹杀奔而来的污染体们，无一例外都会被混沌树苗以迅雷不及掩耳之势刺穿大脑，并被其彻底吸干殆尽。
　　只要不发生什么超乎想象的意外状况，那么即便杨北在此后不再采取任何行动，他自身的实力也将会迎来一次幅度极大的提升。
　　然而，为了确保万无一失，接下来杨北还需要去招募一群幸存者来协助自己做事。
　　他们的任务便是时刻关注并及时汇报可能出现的各种意外情形。
　　一般来说，普通的污染体汹涌来袭时，混沌树苗凭借一己之力便能轻松解决。
　　而杨北真正需要格外留神的，则是那些实力异常强横的污染体以及具有特殊能力的污染体。
　　当把这一切都深思熟虑完毕之后，杨北不再在原地多做片刻停留。
　　只见他身形一闪，瞬间化作一道残影，眨眼之间便消失得无影无踪。
　　此刻，他毅然决定返回原处，去将先前被他所救的那三个幸存者据点拉拢至此处。
　　正当他身形一闪，如同鬼魅般从原地骤然消失之际，始终密切关注着这边动向的张松不禁大吃一惊。
　　只见他圆睁双眼，死死地盯着由无人机传送回来的实时画面。
　　方才还伫立在那棵散发着乳白色光芒的小树旁的那个男子，竟然就这样毫无征兆地凭空消失了！
　　他可以对天发誓，自己自始至终都全神贯注地紧盯着那个方位，绝无半点分神走神，然而仅仅只是一眨眼的工夫，原本安安稳稳站在那里的男子居然就在他的眼皮子底下人间蒸发了。
　　面对如此匪夷所思的状况，要说他内心丝毫不感到震惊，那肯定是骗人的。
　　但他心里也很明白，之所以会出现这样的情形，完全是由于那个男子的实力过于高深莫测，已经强大到远远超出他所能揣测估量的程度。
　　以至于就连对方这般瞬间消失得无影无踪，他都未能及时察觉捕捉到任何蛛丝马迹。
　　遇到这种超乎想象的状况，他除了赶紧将其详细地记录下来之外，别无他法。
　　只待回去之后，再原原本本地向他的顶头上司如实禀报。
　　至于他老大究竟要怎样去处理这件事，那就完全属于老大自己需要考虑的范畴了。
　　然而无论最终老大做出何种决策，张松所能做的就只有默默祈祷，祈求他们千万不要与眼前这个神秘人物产生任何形式的冲突。
　　因为且不论对方的真实实力到底强大到何种程度，单是那颗散发着乳白色光芒的奇异小树，他们就根本无力应对。
　　可接下来整个事态将会朝着哪个方向演变，张松心里也是一片茫然。
　　毕竟他对那个名叫杨北的家伙究竟意欲何为一无所知。
　　但尽管如此，他对自家老大的脾性多少还是有些了解的。
　　他家老大生性贪婪无比，但凡遇到有可能提升自身实力的事物，都会表现出极度浓厚的兴趣，如果条件允许，必定会想方设法将其据为己有。
　　一想到这儿，张松不由得再次忧心忡忡起来，倘若他们老大真的不知天高地厚地前去招惹对方，那么像他这样的小喽啰岂不也要被牵连其中，白白送命吗？
　　以他们老大一贯的行事风格来看，这种情况绝非毫无可能。
　　可惜归根结底，他不过是个微不足道的小弟罢了，根本没有权力左右事情的发展趋势。
　　与其考虑那么多，不如做好自己的事情，至于接下来会发生什么，到时候根据情况再做出自己的选择就好了。
　　如果他们老大当真不知死活想要对这个神秘的男人动手的话，那他也只能根据情况选择保命的手段了。
　　……
　　繁华喧嚣的城市中心，矗立着一座宏伟壮观的百货大厦。
　　这座曾经人来人往、热闹非凡的商业巨擘，如今却成为了人们在末日中苟延残喘的庇护所。
　　杨北身形如电，一个潇洒利落的转身，再度踏上了这栋大楼的楼顶。
　　此时的百货大厦刚刚经历了一场惊心动魄的战斗，遭受污染体疯狂冲击后的它满目疮痍。
　　幸存者们正紧张而有序地忙碌着，收拾战后那一片狼藉的残局。
　　有的人在清理血迹斑斑的地面，有的人在修补破损不堪的门窗，还有的人则在统计物资和伤亡情况。
　　个人都各司其职，不敢有丝毫懈怠，因为他们深知，在这危机四伏的世界里，只有团结一心才能继续生存下去。
　　杨北径直走向顶楼，他的步伐坚定有力，仿佛带着一种无形的威严。
　　他再次出现在那位幸存者据点的首领面前时，对方眼中闪过一丝敬畏之色，立刻恭恭敬敬地行了个礼，并说道：“在下王大飞，见过大佬。”
　　杨北微微点头示意，他那冷峻的面容上看不出太多表情，但眼神中却透露出一股让人无法忽视的气势。
　　只听他缓缓开口道：“嗯，此次前来找你，确实是有事需要你去办。”
　　王大飞毫不犹豫地应道：“大佬您尽管吩咐，只要是在下力所能及之事，绝对不会有半点含糊！”
　　杨北目光坚定地看着王大松，然后缓缓开口说道：“我需要借助你们的力量来调查这个世界那些异常强大的污染体，无论它们潜藏在哪个角落、处于何种区域，只要是你们所能触及并探索到的范围，都务必要替我密切留意其动向。”
　　他顿了顿，继续强调道，“你们所需要做的，就是将获取到的相关消息传递给我即可，无需采取其他多余的行动。”
　　听到这番话，王大松的心中不禁涌起一阵狂喜。
　　这位实力深不可测的大佬竟然主动表示愿意与他们产生联系和交集！
　　这意味着只要他们能圆满完成大佬交代的任务，那么未来自身的安全无疑将会得到极大程度的保障。
　　即便日后有极为强大的污染体突然现身于他们所在之处，他也完全有底气向眼前这位大佬发出求救信号，并坚信对方一定会施以援手前来营救。
　　毕竟，对于他们而言，所要承担的责任不过是搜集有关那些污染体的各种情报信息罢了。想到此处，王大松毫不犹豫地点头应道：“没问题！”
　　杨北稍作停顿后，紧接着再次开口说道：“既然如此，那不如这样好了，经过深思熟虑之后，我决定要着手建立一个专门供幸存者们栖息和生存的基地。”
　　他目光坚定地看着面前的众人，继续阐述着自己的想法，“在这里，我将会为大家提供一处毫无后顾之忧、固若金汤般的安全场所。
　　届时，诸位再也不必整日忧心忡忡于自身的安危问题。
　　不仅如此，关于食物方面，各位完全能够在这安全区域之内随心所欲地自行采集获取。
　　而你们所需要承担的责任，则是协助我探寻并查明这个世界当中那些实力强劲且具有严重污染性的生物所在的具体方位。”
　　其实，杨北心里早就有了一番盘算，他寻思着索性将这些人全部都引领至自己的混沌树苗所处之地。
　　毕竟只有那样，才能够最大程度地确保这群人的人身安全万无一失。
　　与此同时，当他们身处混沌树苗所覆盖的范围以内时，便可以安心无虞地去搜集食物资源，或是从事其他任何活动。
　　因为只要处于这片区域之中，就绝对不会遭受到任何来自外界的威胁与侵害。
　　如此一来，他本人也就无需再过多地为这些人的状况劳神费心了。
　　更为重要的是，由于这些人与自己的混沌树苗紧密地捆绑联系在了一起，所以他们必然会全心全意、尽职尽责地完成交代给他们的各项任务。
　　“这……”
　　王大飞在听完杨北的话语之后，并未如常人那般立刻给出回应，而是沉默不语地陷入了深深的思索当中。
　　要知道，眼前这座幸存者据点可是由他历经千辛万苦、一点一滴亲手建立起来的！
　　其中所倾注的心血与汗水难以估量。
　　如今就这样轻易离开，让他实在有些割舍不下，毕竟为了将此处打造成一个能够安身立命之所，他付出了太多太多的努力和艰辛。
　　然而，杨北似乎一眼便看穿了王大飞内心的纠结与顾虑，于是毫不犹豫地直接说道：“放心吧，王兄，如果你们愿意跟随我去到我的地盘，只要是在我划定的范围之内，我向你郑重承诺，可以确保你们每一个人的生命安全都万无一失。”
　　接着，他又进一步补充道：“届时，你们只需全心全意地按照我的要求做事即可。至于日常生活方面，你们除了照顾好各自的饮食起居外，无需再为其他任何可能存在的安全隐患而忧心忡忡。”
　　当王大飞听完杨北这一番斩钉截铁且极具诱惑性的言辞之后，他那颗原本还摇摆不定的心终于被彻底打动了。
　　是啊，在如此动荡不安、危机四伏的世界里，又有谁敢拍着胸脯信誓旦旦地宣称能够给予他人绝对的安全保障呢？
　　当初他之所以拼尽全力打下这个幸存者据点，其目的不正是希望大家能够过上相对安稳一些的日子吗？
　　既然此刻已经有人主动站出来，并以如此坚定的态度做出这样的保证，那么他还有什么可犹豫不决的呢？
　　当最初听闻杨北这般言辞之际，他的脑海之中的确曾有那么一刹那间，浮现出了一个想法：莫非杨北正在诓骗他们？
　　然而，这一念头方才刚刚崭露头角，便被他毫不留情地扼杀在了摇篮里。
　　原因无他，只因为以杨北所具备的强大实力而言，如果当真有心要对付他们，简直易如反掌，完全无需如此费尽唇舌。
　　更何况，他们自身实在想不出究竟有何可被杨北觊觎之处，能够让其不惜编造谎言来欺瞒他们。
　　因此，经过一番深思熟虑之后，他断定杨北压根儿就不存在任何欺骗他们的可能性。
　　只见王大飞的双眸之中光芒不断地跳动着，仿佛有无数思绪正在其中翻涌。
　　他紧紧咬了咬牙，然后用力地点了点头说道：“好！”声音洪亮而坚定，透露出一股决然之意。
　　紧接着，他转身便大步流星地朝着门外走去，边走边说道：“我这就去通知下面的人。”
　　那急匆匆的背影很快便消失在了拐角处。
　　这时，杨北站在原地，微微皱起眉头思考了片刻之后，又抬头看向身旁的其他人，一脸严肃地嘱咐道：“嗯，你们先做好准备，把该收拾的东西都收拾妥当。等会儿我会再来找你们，到时候带着你们一起过去。记住，动作要快。”
　　说罢，他也不再多做停留，抬脚迈步离开了这个房间。
　　出了门后，杨北马不停蹄地朝着另一个方向奔去。
　　他接下来还打算前往另外两个幸存者据点，将那里的人们也一并招揽过来。
　　他需要更多的人手来帮忙打探各种重要的信息。

第311章 打造幸存者据点
　　当杨北从那座宏伟壮观的百货大厦缓缓离开后，他的身影如同鬼魅一般，在虚空中轻轻踏出一步又一步。
　　眨眼之间，便以惊人的速度抵达了第九区第二个幸存者据点商圈所在地。
　　当时，他凭借着自身强大的实力将商圈内肆虐横行的污染体们斩杀殆尽。
　　然而，完成这一壮举后的他并未在此处多做停留，而是匆匆离去，继续踏上自己的征程。
　　至于这里的幸存者是否知晓他的存在杨北心中并无十足把握。
　　倘若他们对他有所了解，那么后续的沟通想必会顺畅许多，而且对方极有可能心甘情愿地听从他的招揽。
　　毕竟，在这危机四伏的末日世界里，能够追随像他这般强大的领袖，无疑是一种莫大的幸运和保障。
　　但若是这些幸存者对杨北一无所知，那么他此番主动上门招揽恐怕未必能够如愿以偿。
　　或许，对方根本不会把他放在眼里，甚至连理都懒得理一下。
　　面对这种情况，杨北虽然心里早已有了些许猜测，但他始终保持着豁达坦然的态度。
　　因为他深知，每个人都有权做出属于自己的选择，无论是接受还是拒绝，他都会予以尊重。
　　总而言之，无论最终这些幸存者作何抉择，杨北都已经做好了充分的心理准备。
　　若他们愿意加入他的队伍，并随他一同前往其所打下的幸存者据点，自然是再好不过的事情。
　　如此一来，他便能拥有更多得力的手下。
　　可即便对方不愿相随，杨北也绝不会强人所难，毕竟强扭的瓜不甜，勉强得来的合作也难以长久维系。
　　经过一番仔细地感知后，他迅速而精准地锁定了此处幸存者们所处的具体方位。
　　此时此刻，这些幸存者们也正忙碌不停，全力以赴地着手恢复整个基地的正常秩序。
　　就在此前不久，整个繁华热闹的商圈竟然惨遭污染体的猛烈攻击并一举被其攻破。
　　若不是杨北及时赶到力挽狂澜，恐怕后果不堪设想。
　　那些气势汹汹冲进来的污染体如今虽已被击退，但整个商圈已然满目疮痍、一片狼籍，呈现出破败不堪的景象。
　　然而，杨北并未将注意力放在那些正在辛勤收拾残局的幸存者身上，而是毫不犹豫地直接锁定了这个幸存者基地的首领所在之处。
　　只见他身形一闪，如鬼魅般踏步前行，眨眼间便风驰电掣般地来到了这位首领的面前。
　　此刻，在这个首领的办公室里，除了首领孤身一人之外，还聚集着其他一些人。
　　从他们的神情和姿态来看，似乎都是这个幸存者基地核心权力机构中的重要人物。
　　可当这些人瞥见突然现身的杨北时，无一例外全都惊愕得瞪大眼睛，脸上满是难以置信的神色。
　　虽说在解决整个商圈内那令人头疼不已的污染体时，杨北自始至终都未曾抛头露面，但这并不意味着他能完全隐匿自己的踪迹。
　　要知道，即便杨北未曾现身于商圈之中所发生的一系列事件里，可这些劫后余生的幸存者们，又岂会轻易放过任何蛛丝马迹？
　　他们定然会费尽心思去调查个水落石出，毕竟大家心中都充满着好奇与疑惑：那些威力惊人的空气弹究竟是怎样凭空出现的呢？
　　于是乎，经过一番抽丝剥茧般的深入调查之后，当时正站立在摩天轮之上的杨北很快便进入了众人的视野。
　　当这些幸存者亲眼目睹杨北轻描淡写地弹指之间，一枚枚空气弹犹如流星赶月一般呼啸而出，并重重地砸向下方，继而引发一连串惊天动地的剧烈爆炸，将所有肆虐横行的污染体一举灭杀之时，在场之人无一不是瞠目结舌、惊愕万分！
　　即便是如今这场可怕的灾变已然过去整整一年之久，但在此期间，他们却从未曾见识过这般强大无匹之人。
　　因此，当此时此刻杨北真真切切地出现在他们眼前之际，每一个人的内心深处依旧被震撼得无以复加。
　　“大佬……”一声略显迟疑的呼喊打破了屋内短暂的沉寂。
　　“嗯？”杨北微微抬眸，目光平静而深邃地看向发声之人。
　　“看来你们已经知道了我的存在。”杨北嘴角微扬，露出一抹不易察觉的笑容。
　　“既然如此的话，那我就将我的来意同你们说一下。”杨北双手自然地交叠于胸前，身姿挺拔如松，无形中散发出一种令人信服的气场。
　　当听到这些人的称呼时，杨北心中已然明了，这些人显然对他有所了解，如此一来，接下来的交流想必会顺畅许多。
　　“大佬您说。”办公室内众人异口同声道，他们纷纷挺直腰板，神情专注且恭敬地凝视着杨北，仿佛在等待着一场重要的宣告。
　　杨北环视一圈，满意地点点头后缓缓开口：“目前我拥有一块绝对安全的区域，我打算在此处组建一个幸存者基地。”
　　他顿了顿，接着说道：“今天来到这里，就是专门邀请你们加入这个基地。”
　　听闻此言，在场众人不禁面面相觑，眼中流露出惊喜与难以置信交织的神色。
　　“在我所打造的幸存者基地里，安全将会得到绝对的保障。”杨北的话语掷地有声，“在这里，绝对不会有任何污染体的出现，你们无需再终日提心吊胆，可以安心地去解决自身的生活所需。”
　　张志强瞪大双眼，满脸惊愕，他甚至开始怀疑自己是否听错了。这一切听起来实在太过美好，宛如梦幻一般不真实，但与此同时，他心底又隐隐升起一丝疑惑——如此诱人的条件背后，究竟隐藏着怎样的要求呢？
　　犹豫片刻，张志强终于鼓起勇气问道：“大佬……不知道想要加入这个基地，需要满足什么样的要求呢？”
　　杨北面色凝重地看着众人，紧接着缓缓开口说道：“各位，接下来你们所需要承担的任务便是不遗余力地去探寻污染体的状况。
　　务必将所有污染体的行迹都摸查清楚，尤其要重点锁定那些实力强劲的污染体，并及时向我汇报。”
　　听到这话，人群中的张志强不禁瞪大了眼睛，满脸狐疑地开口问道：“真的仅仅只需我们去调查这些污染体的踪迹就行了吗？难道再没有其他任何的要求或者条件了？”
　　杨北表情依旧平静如水，语气坚定地回答道：“没错，没有别的要求了。”
　　此时的张志强心中最初的反应和其他人一样，充满了难以置信与惊愕。
　　要知道，如今正处于这个恐怖的大灾变时代，面对着那些拥有可怕力量、令人胆寒的污染体，像他们这样侥幸存活下来的人们极度迫切且无比渴望能找到一个安全无虞的地方当作自己的栖息之地。
　　然而，杨北所描述的情景实在是过于理想化了，而他们所需付出的代价又显得如此轻而易举，以至于让张志强在一瞬间甚至怀疑这是否是一个精心设计的虚假陷阱。
　　毕竟，自从灾变发生至今已然过去了整整一年的时间，在这段漫长而又残酷的日子里，他们早已见惯了末世之下人与人之间的勾心斗角和相互算计。
　　然而，张志强不愧是经历过诸多磨难之人，其思维敏捷程度远超常人。
　　就在短暂的瞬间，他便迅速回过神来，并意识到以杨北所展露的强大实力，根本无需通过欺骗他们这种手段来达成目的。
　　毕竟对于杨北而言，他们这群人实在没有什么可被利用或欺骗之处。
　　倘若杨北当真对他们心怀不轨或者抱有其他企图，大可不必如此大费周章，只需直接出手即可。
　　要知道，单从杨北那堪称无敌的力量来看，他们毫无还手之力，甚至连一丝反抗的可能性都不存在。
　　将这一切想得明明白白之后，张志强的眼神中顿时燃起了炽热的光芒。
　　若是事情果真如他所想这般发展下去，那么接下来在杨北的庇护之下，他们岂不就真能安然无恙地存活于世了吗？
　　一想到这里，张志强心中不禁涌起一阵难以抑制的激动之情。
　　当然，关于杨北提出的要求，经过一番深思熟虑后，张志强觉得并非难事。
　　以他们目前所掌握的先进科技水平，若只是想要观测获取一些相关信息，实际上还是相对较为容易实现的。
　　只要杨北能够成功帮助他们摆脱那些令人头疼不已的污染体的频繁骚扰与侵扰，让整个幸存者基地得以重归平静和安宁，那么后续展开信息收集工作将会变得异常轻松。
　　但需要注意的是，虽然张志强在此处具有一定的话语权，但这个幸存者基地并非由他一人说了算。
　　因此，此刻的他不得不将目光投向坐在办公室内的其他众人，希望能够征求到大家的意见和支持。
　　“你们是怎么想的？反正我个人呢，那可是心甘情愿地想要追随大佬！”张志强一边满脸疑惑地询问着众人，一边毫不犹豫地直接亮明了自己的态度和立场。
　　毕竟，能够在如此恶劣且危机四伏的环境下存活至今的人，可绝对没有哪一个会是愚不可及之辈。
　　他们每一个人的心里都跟明镜儿似的，对当下所处的局势看得极为透彻清晰。
　　正因如此，面对眼前的状况，在场的所有人都没有丝毫的迟疑与疑虑，无一例外地纷纷表示赞同。
　　“大佬，如果咱们要就此离开此地的话，恐怕还得花费一些时间去做相应的安排部署才行呐。”有人小心翼翼地开口说道。
　　“嗯，这个问题我自然也是考虑到了的。你们现在就赶紧吩咐下面的人手，让他们尽快把各自的东西都收拾妥当喽。动作一定要快，不能有半点拖延磨蹭。”杨北一脸严肃地回应道。
　　“好嘞，知道啦！请大佬放心，我们一定会按照您的指示迅速完成准备工作的。”得到指令后，众人齐声应道。
　　“那就行，等会儿我处理完手头这边的事情之后，就会折返回来找你们，然后带领大家一同撤离此处。”杨北斩钉截铁地承诺道。
　　他这番干脆利落的话语，犹如给张志强等人吃了一颗定心丸一般，令他们原本还有些忐忑不安的心瞬间安定了下来。
　　因为这意味着，在接下来迁徙前往新地点的这段路途之中，杨北都会全程照拂他们周全。
　　如此一来，至少在路途中遭遇危险的几率将会大大降低，而这对于他们而言，无疑又是一个天大的喜讯！
　　“明白！保证完成任务！”张志强兴奋地大声喊道。
　　......
　　搞定商圈的那批幸存者之后，杨北稍作休整便又马不停蹄地展开了新的行动。
　　此次他的目的地乃是他最初所接触到的幸存者基地——那个仓库。
　　如今的他实力已然今非昔比，只见他身形一闪，如鬼魅般在虚空中接连踏出几步，转瞬间便抵达了仓库位置的顶部。
　　紧接着，他又如谪仙临世一般，自虚空中翩然而下，稳稳地落在了地面之上。
　　几乎就在他双脚刚触及地面的一刹那，守在仓库门口的幸存者便察觉到了他的到来。
　　其中一名幸存者目光紧紧锁定杨北，脸上先是露出一丝惊愕之色，但随即便是满脸惊喜地高呼道：“大佬！”显然，这名幸存者对杨北记忆犹新，毕竟当初杨北可是当着所有人的面展露过自己非凡的身手和强大的能力。
　　杨北微微颔首，算是回应了对方的招呼，然后直截了当地说道：“带我去找你们首领。”
　　他的话语简洁明了，没有丝毫拖泥带水，因为他心里清楚，想要顺利地带走这些幸存者，与区区一个看门的幸存者商议显然是无济于事的，唯有找到这里的首领，才能推动这件事情向前发展。
　　听到杨北的要求，那名幸存者不敢有半点怠慢，连忙应道：“明白。”
　　只见那个看门的扭头对着身旁另一个人说道：“兄弟，你先在这里守着，我得先带着这位大佬进去。”
　　那个人点了点头，回应道：“嗯，行，你快去快回吧。”
　　就这样，在这个人的引领之下，杨北一路畅通无阻地迅速进入到了仓库的内部。
　　没一会儿功夫，杨北便见到了此处的首领——赵天洋。
　　此时的赵天洋正端坐在一张破旧但还算干净的椅子上，目光炯炯地注视着杨北。
　　而杨北也毫不迟疑，开门见山地直接向赵天洋说明了自己此次前来的目的。
　　“赵首领，实不相瞒，我这次来呢，是想成立一个专门供幸存者们居住和生活的基地。只要大家加入进来，在我的基地里就能享受到绝对的安全保障。当然啦，作为回报，希望你们能够承担起调查信息以及监测那些污染体动向的任务。你觉得如何？”杨北一脸诚恳地问道。
　　赵天洋听后，眼睛猛地一亮，心中暗自窃喜。
　　他万万没有想到，竟然会有这样天上掉馅饼的美事主动找上门来。
　　几乎没有经过任何思考，赵天洋便兴奋异常地大声喊道：“大佬！这还用问吗？去，咱们肯定去啊！”
　　此刻的他，简直高兴得合不拢嘴，仿佛已经看到了未来美好的生活在向他们招手。
　　“行。”
　　“既然要去，那你们收拾一下，然后我带着你们一起过去。”
　　“好。”
　　“兄弟们，收拾东西！”
　　“把能带的都带上！”
　　既然已经决定去了，赵天洋也不啰嗦，立即就让所有人开始收拾东西。
　　其他人在得知要前往杨北庇护的幸存者基地的时候，所有人都兴奋了起来，快速的整理所有东西。
　　这个仓库待久了，有感情？
　　去踏马的感情，他们要活着！

第312章 集结
　　杨北此次前来的目标是招揽最后一个幸存者营地仓库里的人们。
　　与营地中的这些幸存者沟通时异常顺利，几乎没有耗费太多唇舌，仅仅用了寥寥数语，就成功地将他们全部纳入麾下。
　　自从杨北回到地球之后，他跟这个仓库的幸存者之间的接触可谓最为频繁。
　　正因如此，这里的幸存者们对杨北的强大实力心知肚明。
　　所以，当双方展开交流的时候，一切都显得那么水到渠成、顺理成章。
　　没过多久，所有人便迅速行动起来。
　　只见每一个幸存者都在争分夺秒地收拾着自己的物品，那场面简直热火朝天。
　　趁此机会，杨北稍作停留，仔细地观察了一下四周。
　　经过初步估算，目前整个仓库内的幸存者数量仅有 33人之少。
　　然而，就是这区区 33个人，却展现出了惊人的效率。
　　他们动作娴熟而敏捷，快速地将需要携带的物资一一整理妥当。
　　没用多长时间，该拿的东西就已经被他们悉数收入囊中。
　　要知道，这些人可是在残酷的末世环境下摸爬滚打了整整一年之久！
　　长期以来的艰难求生经历，早已让他们练就了一身雷厉风行的行事风格。
　　在这个弱肉强食的世界里，那些做事拖泥带水的人往往难以长久存活下去。
　　正是这种紧迫感和危机感，促使着他们不断提升自己的速度和能力，以应对随时可能降临的各种危险。
　　因此，这些人精心整理和收拾的物品无一不是他们往昔生活中不可或缺的必需品。
　　而在这众多物件当中，食物毫无疑问地占据了绝大部分空间。
　　除开食物这类生存所需的物资外，他们还携带了一些可能会派得上用场的工具。
　　从整体来看，每一个人都经过深思熟虑后，仅仅挑选出那些对于自身而言最为实用、最为关键的东西。
　　目睹着这些人的高效行动，杨北内心感到由衷的满意。
　　毕竟，在不久之后，这些人将会成为他手下的得力干将，为他效力办事。
　　如果在此关键时刻表现得拖泥带水、犹豫不决，那么他必然会心生不满，甚至会有些瞧不起这样的行事作风。
　　因为即便只是协助他处理事务，先暂且不论个人能力究竟如何强大，但至少要有一份真心实意帮忙做事的态度才可行。
　　就在此时，赵天洋动作迅速地将所有人召集到一起，并引领着大家一同来到了杨北跟前。
　　只见赵天洋恭恭敬敬地向杨北汇报道：“大佬，所有人员均已集结完毕，请您指示！”
　　杨北微微颔首，表示认可，随后简洁明了地回应道：“好，出发吧。”
　　话音刚落，他便当仁不让地迈步向前走去，稳稳地走在了队伍的最前方。
　　就在此时，赵天洋毫不犹豫地向着身后的众人用力挥手，并大声喊道：“大家都赶紧跟上！别磨蹭！”
　　他的声音如同惊雷一般，响彻在这片寂静的场地之上。
　　伴随着这声呼喊，原本安静的现场顿时变得热闹非凡。
　　只见所有的人迅速响应，纷纷背起自己那沉重的大包小包，紧紧跟随着前方领路的杨北，鱼贯而出，离开了这一片区域。
　　一行人浩浩荡荡地行走在宽阔的大街上。
　　起初，那些从仓库里一同跟出来的幸存者们个个神情紧绷，心弦紧绷到了极致。
　　每个人都牢牢握紧手中的各式武器，目光警惕地扫视着四周，仿佛稍有风吹草动，便要立刻出手应对。
　　毕竟，谁也无法预料是否会突然冒出可怕的污染体来袭击他们。
　　若是真的遭遇不测，他们必须以最快的速度做出反应，才有可能保住性命。
　　然而，没过多久，这些幸存者们便发现自己之前的担忧完全是多余的。
　　因为无论他们朝着哪个方向前进，只要有污染体胆敢冒头现身，就会有一道凌厉至极的气劲如闪电般疾驰而去！
　　那道气劲并非寻常之物，而是由一股极其强大的力量通过剧烈震动周围空间而形成的。
　　它所蕴含的威力简直令人咋舌，一旦与污染体接触，后者根本毫无还手之力。
　　只听得“砰”的一声巨响，那污染体瞬间就被这股强大无比的气劲力量炸得粉身碎骨、血肉横飞！其惨状简直让人不忍直视。
　　如此惊心动魄的场景让那些跟着一同撤离的幸存者们一个个都瞠目结舌、呆若木鸡，完全被眼前发生的一切震撼到了。
　　他们怎么也想不到，杨北竟然能展现出如此恐怖如斯的实力！
　　在此之前，虽然这些幸存者也曾目睹过杨北出手，但那时他的实力远不及此刻这般令人望尘莫及。
　　这究竟是怎么回事呢？
　　难道说杨北一直以来都在刻意隐瞒自己真正的实力吗？
　　还是说在这段时间里，杨北自身的实力提升到了一个全新的高度？
　　无论是哪种可能，对于这些幸存者而言，无疑都是天大的好消息。
　　毕竟，杨北变得越强大，他们的生命安全也就越发有保障。
　　此时此刻，杨北犹如一颗璀璨耀眼的明星，照亮了所有人心中的希望之光。
　　而就在这短短的一瞬间，跟随而来的幸存者们脑海中飞速闪过无数种可能性和结果。
　　但无论从哪个角度去思考分析，目前所获得的种种信息似乎都预示着局势正朝着对大家有利的方向不断发展，仿佛黎明前的曙光已然穿透黑暗，给人带来无尽的温暖与期待。
　　赵天洋迈着坚定的步伐不断向前行进着，随着时间的推移，他逐渐意识到这条道路所通向的地方竟然是九区的另一个幸存者基地。
　　如果一切都如预料般发展，那么这个基地极有可能就是传闻中的那个商圈幸存者基地。
　　一想到这里，赵天洋不禁心生疑惑：莫非杨北精心打造的幸存者基地就在那个繁华的商圈之中吗？
　　然而，他的脑海中瞬间又浮现出了另一种可能性——也许杨北的真正意图并不是将自己的基地设立在那里，而是想要把商圈里的那批幸存者统统招揽至麾下。
　　正如他们此刻所经历的一样。这种情况绝非毫无可能，细细思量一番后，赵天洋反而觉得后面的这个猜测更具合理性。
　　毕竟以杨北目前所展现出来的强大实力来看，他不大可能源自于那个普通的商圈。
　　再者说，如果杨北此刻前来招揽他们这群幸存者，那么同理可推，他很有可能也会对商圈里的其他幸存者抛出橄榄枝。
　　一路马不停蹄地向前行进着。
　　时间不长，赵天洋便如愿以偿地获得了想要的答案。
　　当他们终于成功抵达商圈幸存者基地时，眼前的景象让人不禁为之振奋。
　　只见里面的幸存者们早已全副武装、整装待发，一个个笔直地站立在原地，安静而又专注地等待着。
　　就在他们现身的那一刻，幸存者们的神情瞬间发生了微妙的变化，或惊喜、或期待、或敬畏。
　　而其中那位首领更是不敢有丝毫怠慢，快步走到杨北跟前，态度极其恭敬。
　　只听张志强恭声说道：“大佬，一切都已准备就绪。”
　　杨北微微颔首，目光迅速扫过在场的每一个幸存者，脸上露出一丝满意之色。
　　因为他发现，这些人个个精神抖擞，没有一个表现出拖泥带水或者畏缩不前的样子。
　　于是，他大手一挥，朗声道：“既然如此，那就即刻出发！”
　　得到杨北的指令后，张志强毫不犹豫地抬起手臂用力一挥，示意下方的众人赶紧跟上队伍。
　　刹那间，原本整齐排列的幸存者们纷纷行动起来，紧紧跟随着杨北的脚步再次踏上征程。
　　就这样，在杨北的引领之下，这支新组建的队伍不断壮大融合。
　　起初不过区区 30余人的小队伍，转眼间就像滚雪球一般迅速扩张至百余人之多。
　　百余人组成的浩荡长龙，气势磅礴地紧跟在杨北身后稳步前行。
　　起初，当这些来自各个商圈的幸存者们紧紧跟随着大部队踏出基地时，每个人手中都紧握着自己的武器，神情紧绷到极致，内心的紧张情绪仿佛能凝成实质一般。
　　他们警惕地扫视着四周的环境，目光中流露出深深的忧虑和恐惧。
　　因为谁也不知道下一刻是否会有可怕的污染体突然从某个角落窜出来，给与他们致命一击。
　　然而，没过多久，这些幸存者们便逐渐放松下来，原本高悬的心也稍稍落回了肚子里。
　　但这并非意味着他们之后所走的道路一帆风顺，完全没有遇到过污染体的侵扰。
　　恰恰相反，就在不久前，还真有不少面目狰狞、散发着恶臭的污染体张牙舞爪地朝他们扑来。
　　可令人惊奇的是，几乎就在污染体现身的瞬间，只听得“砰”的一声巨响，一道凌厉无比的气劲如闪电般划过半空，准确无误地击中了那几只污染体。
　　刹那间，它们那看似坚不可摧的身躯竟如同脆弱的纸糊一般，直接被炸得粉碎，血肉横飞。而这道威力惊人的气劲，其源头正是站在队伍前方不远处的杨北！
　　只见杨北站得笔直，宛如一座山岳般沉稳坚定。
　　他眼神锐利如鹰隼，时刻关注着周围的动静。
　　无论是从哪个方向袭来的污染体，哪怕只是一丝风吹草动，也休想逃过他的法眼。
　　一旦发现目标，他只需轻轻一弹指，便能释放出那足以毁天灭地的恐怖气劲，将敌人瞬间消灭于无形之中。
　　就这样，在杨北强大实力的庇护之下，这支队伍得以安全前行。
　　而他那神乎其技的手段以及无所不能的形象，深深地烙印在了每一个幸存者的心中，成为了他们在这片末日废墟中生存下去的最大希望和依靠。
　　一时间，众人看向杨北的目光充满了敬畏与感激，有这样一位绝世高手守护左右，大家心中的恐惧渐渐消散，取而代之的是一种前所未有的安全感。
　　然而，这些幸存者终究是在冷漠而残酷的环境下摸爬滚打、苟延残喘了多年之久。
　　即便是此刻的状况看似风平浪静、安然无恙，但却没有任何一人胆敢放松警惕，轻易地放下紧握在手的武器。
　　因为在这个动荡不安的时代里，他们最为笃信和依赖的唯有自己手中的兵刃，只有它们才能给予自己继续存活下去的勇气与力量。
　　毫不夸张地说，每个人的心头都高悬着一根紧绷的弦，警惕之心已然达到了极致。
　　面对如此情形，杨北自然将这一切尽收眼底。
　　不过，对此他并未有过多的念头或举措。
　　毕竟，他心里很清楚，这些人之所以能在这场史无前例的巨大灾难中幸存至今，每一个个体必然都是小心谨慎到了极点之人。
　　那些稍有疏忽、粗心大意者，恐怕早已命丧黄泉，成为这片荒芜废墟中的一抹亡魂。
　　就在这般紧张的氛围之下，众人一路疾驰，很快便来到了第三个幸存者基地——那座曾经繁华一时的百货大楼。
　　它孤零零地矗立在一片破败景象之中，显得有些突兀和苍凉。
　　在这片满目疮痍的城市废墟之中，分布着三个幸存者基地。
　　而其中最为庞大的当属那座曾经繁华无比的百货大楼了。
　　这里汇聚了足足 100多名幸存者，他们来自各行各业，年龄、性别各不相同，但此刻却因为共同的命运紧紧相依在一起。
　　相较于百货大楼，位于商圈的幸存者基地规模则稍小一些，大约只有 60多号人在此栖身。
　　尽管人数相对较少，但他们依然顽强地坚守着自己的生存之地。
　　最后的幸存者基地，则设立在了一个略显简陋的仓库内。
　　这个基地中的人员数量最少，全部加起来甚至不足 40人。
　　然而，即便如此，每一个幸存者都是生命的奇迹，他们在这场末日浩劫中艰难地存活下来。
　　要知道，以上这些人便构成了 s市第 9区所有的幸存者。
　　区区 200余人，便是这座昔日热闹非凡的城区如今仅存的生机与希望。
　　哪怕再怎么去搜罗，恐怕也难以找到更多的幸存者了。
　　当确认了所有幸存者的位置和人数后，杨北毅然决然地决定带领大家一同前往第 9区的中心区域。
　　在小心翼翼地前行了一段不算短的距离之后，所有的幸存者们都逐渐察觉到了一个令人不安的问题——无论走到哪里，周围似乎总会有污染体神出鬼没般地冒出来。
　　这种状况让大家心里多少觉得有些烦躁和郁闷，但倒也并未引起过多的警觉或深入思考。
　　毕竟，身处这个末日时代，这样的场景对他们而言早已司空见惯。
　　那些恐怖而邪恶的污染体，仿佛将正常人类视作它们不共戴天的仇敌一般，只要一嗅到人类的气息，便会如饿狼扑食般疯狂追杀而来。
　　正因为如此，面对这些不断涌现的污染体，幸存者们除了提高警惕、加快脚步之外，并没有产生更多复杂的念头。
　　然而，就在这个看似寻常的过程中，他们却意外地目睹了杨北那令人惊叹不已的强大实力。
　　只见每一次有污染体现身，还未来得及靠近众人，杨北仅仅是轻轻弹动手指，一道凌厉的光芒便瞬间激射而出，眨眼间就将那些面目狰狞的污染体彻底抹杀！
　　其速度之快、手段之狠辣，令在场所有人都瞠目结舌，心中暗自佩服不已。
　　又走了很长的一段路之后，他们距离那神秘而危险的中心区域已然近在咫尺。
　　就在此时，毫无征兆地，前方赫然出现了一大群令人毛骨悚然的污染体。
　　然而，面对这一状况，他们却并未显露出丝毫的担忧之色。
　　因为按照以往的经验，实力强大无比的杨北必定会再度出手，以雷霆万钧之势将这群污染体瞬间秒杀。
　　可是，接下来所发生的一幕却完全超出了他们的意料之外。
　　只见一根根散发着诡异光芒的乳白色树枝宛如鬼魅般突然间从地下疾射而出，其速度之快犹如闪电划过夜空。
　　这些树枝精准无误地直插那些污染体的大脑之中，刹那间便产生了一股恐怖至极的吸力。
　　在这股可怕的吸力作用下，仅仅只是一瞬间的功夫，所有被树枝扎中的污染体就像是泄了气的皮球一样迅速干瘪下去，转瞬间就被吸成了一具具毫无生机的干尸。
　　更让人惊恐不已的是，到了最后就连那些干尸的骨骼也未能幸免，统统都被吸入了树枝之内，消失得无影无踪，仿佛这些污染体从未在这片土地上出现过一般！
　　刚开始的时候，从地下冒出来的乳白色树根仅有孤零零的一根而已，但它却以惊人的速度开始不断地分裂生长。
　　几乎就是在眨眼睛的工夫里，这根树根竟然就分裂出了多达上百条的分支树根！
　　这些树根如同一群疯狂的毒蛇，张牙舞爪地朝着现场的所有污染体扑去，并轻而易举地将它们一一扎穿！
　　如此突如其来的变故，让所有跟随而来的幸存者们全都吓得脸色煞白、呆若木鸡。

第313章 四面八方汇聚而来的污染体！
　　注意到这惊人一幕的幸存者们，无一不感到胆战心惊。
　　那乳白色树根展现出的威力，大大超出了他们原本的预想，给人的压迫感犹如面对实力强横无匹的杨北一般。
　　毫无疑问，无论是这神秘而可怕的乳白色树根，还是威名赫赫的杨北，都绝非他们所能抗衡的存在。
　　面对如此强敌，若不心生恐惧、胆战心惊，那反倒显得不正常了。
　　然而，令人倍感疑惑的是，杨北此时的反应与众人的设想大相径庭。
　　当他目睹那些散发着恐怖气息的乳白色树脂时，并未如大家所料想那般果断出手，以雷霆之势将这些乳白色的树根一举消灭殆尽。
　　相反，他竟静静地伫立在原地，宛如一座雕塑般纹丝不动，双眼紧紧地凝视着前方。
　　见此情景，幸存者们不禁在心中暗自揣测起来：莫非杨北是有意等到这些乳白色树根将所有的污染体尽数斩杀之后，方才选择动手？
　　若是果真如此，那么后续的行动确实会变得相对轻松许多。
　　这般做法似乎也并无不妥之处。
　　可毕竟这仅仅只是他们一厢情愿的臆测而已，至于杨北究竟作何打算，他们实在难以确切知晓。
　　此刻，由于杨北毫无动作，这些幸存者们也惟有默默地静立原地，心怀忐忑地耐心等待着局势进一步发展。
　　好在他们都已经见识到了杨北的实力，虽然说这些乳白色的树根看上去也很强大，但他们相信杨北可以保证他们的安全，所以他们也都没有过多的担忧。
　　只是出于对自身安危的考量，他们依旧死死地攥紧手中的武器，不敢有丝毫松懈。
　　只要稍有风吹草动、异常状况出现，他们便能在第一时间做出反应，以确保自身性命无虞。
　　然而，接下来所发生的事，却令在场的所有幸存者心头猛地一沉。
　　只见那乳白色的树根犹如闪电般迅猛，眨眼间便将所有的污染体尽数贯穿其大脑，并以惊人的速度将这些污染体统统吸收殆尽。
　　可令人意想不到的是，在此情形下，杨北竟然毫无出手之意，甚至毫不犹豫地径直朝着乳白色树根所在的方向迈步走去。
　　这一举动瞬间使得所有幸存者瞠目结舌，呆若木鸡。
　　杨北如此行事，着实让众人陷入两难之境：倘若继续跟随他前行，那乳白色的树根是否会如刚才那般，毫不留情地刺穿他们的大脑呢？
　　毕竟方才那乳白色树根展现出的强大威力犹在眼前，令人心有余悸。
　　一时之间，他们根本无法下定决心该如何抉择。
　　此时此刻，众多幸存者唯有纷纷将求助的目光投向各自阵营的首领，期盼能从他们那里得到一个明确的指示。
　　三个幸存者基地的首领面面相觑，一时之间都无法做出决定，只能不约而同地将目光投向了前方不远处正稳步前行的杨北。
　　时间一分一秒过去，终于有一人再也按捺不住内心的焦躁与不安，毕竟杨北一直没有停下脚步，还在不断向前迈进。
　　那人小心翼翼地开口喊道：“大……大佬，我们到底能不能往前走啊？”
　　此时，一直专注于前路的杨北自然也察觉到了后方众人的犹豫和迟疑。
　　他稍微放慢了步伐，回头看了一眼那些面露担忧之色的人们，然后镇定自若地解释道：“大家放心吧，跟着我过来就好，不会有事的。”
　　听到杨北如此肯定的答复，这些人心中虽然仍存有疑虑，但也只好选择相信眼前这位看起来胸有成竹的人物，于是便半信半疑地跟在了杨北身后。
　　然而，尽管已经迈出了跟随的步伐，他们的目光却始终紧紧锁定在前方，一刻也不敢放松，生怕遇到什么意想不到的危险。
　　就这样，一行人保持着高度警惕，缓缓地朝着那乳白色树根靠近。而随着距离越来越近，众人的心也越发提到了嗓子眼儿。
　　终于，杨北成功抵达了那乳白色树根的面前。
　　令人感到惊讶的是，那原本被认为充满威胁的乳白色树根竟然没有对杨北发动任何攻击！
　　看到这一幕，所有跟在后面的幸存者们先是一愣，随后如释重负般长舒了一口气，一颗悬着的心总算落回了肚子里。
　　就在众人屏息凝视之际，那原本看似神秘而危险的乳白色树根竟然纹丝未动，丝毫没有向杨北发起攻击的迹象。
　　这一情况令在场之人不禁面面相觑，心中暗自揣测起来。
　　经过一番短暂的思考和观察，大家得出一个结论：要么这乳白色树根已然受到杨北的掌控，要么二者之间存在着某种不为人知但却紧密的联系。
　　想到此处，人们的胆子渐渐大了起来。
　　毕竟，如果杨北能够与这诡异的乳白色树根相安无事，那么紧跟在他身后的其他人想必也能幸免于难。
　　于是乎，众人纷纷鼓起勇气，紧紧地跟随着杨北的脚步，一步一步向着前方迈进。
　　时间一分一秒过去，令人欣慰的是，当他们顺利地越过那乳白色树根所处的位置时，果然如所料那般，并未遭受任何来自乳白色树根的袭击。
　　这一刻，所有人那颗高悬的心终于落回了肚子里，不约而同地长舒了一口气，紧绷的神经也随之放松下来。
　　随后，一行人继续前行，步伐明显加快了许多。
　　没过多久，他们便成功穿越了乳白色树根所在的区域。
　　然而，行程尚未结束，他们依旧马不停蹄地向前赶路。又走了好一会儿，众人终于抵达了第九区的中心地带。
　　此时，一直沉默不语的杨北突然停下脚步，并示意其他人止步不前。
　　接着，他转过身来，目光扫过人群，最终定格在了三个幸存者基地的首领身上。
　　只见他微微颔首，轻声说道：“你们三人随我前来。”
　　言罢，便当先朝着不远处的一座废弃大楼走去。
　　三位首领见状，不敢怠慢，急忙快步跟上。
　　不多时，一行四人便登上了这座废弃大楼的顶部。
　　杨北抬手指向四周，示意众人朝那个方向看去。
　　待大家的目光都聚焦过去后，他才缓缓开口说道：“想必诸位都注意到了那些乳白色的树根吧？我要告诉你们的是，只要是在这些乳白色树根活动的范围内，就绝对是一个安全无虞的区域。
　　截至目前，这个安全区域是以我们所处之地为中心，半径达两千米之远。
　　也就是说，在此范围内，不会有任何已知的污染体出现。”
　　杨北这番话语刚落，跟随着他一同前来的三位幸存者基地首领不禁心头一震。
　　按照杨北所言，难道说这乳白色的树根竟然处于他的掌控之下？
　　而且，这树根似乎还充当着守护者的角色！
　　他们可是深知这乳白色树根的厉害之处，其能够轻而易举地刺穿污染体的大脑，甚至能将污染体的尸身完全吸收殆尽。
　　不仅如此，他们站在高处眺望时，清晰地看到了位于下方中心位置处的那棵乳白色小树。
　　此时，他们的心中已然萌生出了某种猜测——那些密密麻麻、四处延伸的乳白色树根，必定是源自于那一棵乳白色小树！
　　然而就在此时，他们的内心才刚刚萌生出一丝若有若无的猜测，杨北紧接着说出的话语便犹如一道惊雷般，直直地劈在了他们的心间，瞬间验证了他们心中那不确切的猜想。
　　只见杨北面色凝重地开口说道：“想必各位也都注意到下方那棵高达两米、通体呈现出乳白之色的小树了吧？”
　　他顿了一顿，接着道：“不错，你们所见到的那些如蛛网般蔓延开来的乳白色树根，皆是源自于那棵神秘小树的根茎。”
　　语罢，杨北深吸一口气，继续下达着命令：“接下来，请诸位安排自己手下之人围绕那棵乳白色小树的周围五米处搭建起一层坚实的防护设施，务必确保没有闲杂人等能够轻易靠近。”
　　他稍稍加重了语气，强调道：“要知道，这乳白色小树周边五米范围内乃是绝对的禁地！
　　任何胆敢擅自闯入此区域者，都将会遭到无情的击杀，而且这种击杀完全不会区分对象！”
　　说至此处，杨北缓缓将视线扫过在场的每一个人，眼中闪烁着不容置疑的光芒，沉声道：“关于这点，我在此先向大家讲得明明白白，希望诸位切莫心生不该有的念头。”
　　杨北站在那里，眉头微皱，目光扫视着周围的环境，心中暗自思忖着是否有人正在觊觎那珍贵无比的混沌树苗。
　　然而，由于缺乏确凿的证据和线索，他实在难以判断究竟有没有心怀不轨之人将主意打到这神秘而强大的树苗之上。
　　经过一番深思熟虑后，杨北决定采取一种极端但有效的措施来保护混沌树苗。
　　他集中精神，向混沌树苗下达了一道严厉的指令——对于任何靠近方圆五米范围内的人类以及其他生命体，不论其目的如何，一律进行无差别的击杀行动。
　　杨北深知这样做可能会存在误杀的风险，但他认为自己已经仁至义尽。
　　毕竟在此之前，他早已明确警告过众人切勿接近混沌树苗，若有人执意不听劝告、继续冒险靠近，那么即便因此丧命也只能说是咎由自取。
　　当三个幸存者基地的首领听闻杨北这番冷酷无情的话语时，皆是心头猛地一颤。
　　不过他们很快便回过神来，并齐声应道：“明白！”
　　其中一人接着说道：“我们一定会将您的命令传达下去，确保不会有任何人胆敢靠近。”
　　杨北微微点头，表示满意：“嗯，去吧。从现在起，你们可以在划定的安全区域内自由活动。
　　但请记住，要尽快对那些污染体展开深入调查。
　　我期待能够早日收到有关它们的最新消息。”
　　说完，杨北转身离去，只留下三位首领面面相觑，然后匆匆忙忙地开始执行各自的任务。
　　照顾这些幸存者，杨北可不会毫无条件地去做这件事。
　　毕竟，天下没有免费的午餐，想要在他的庇护之下安然无恙地活下去，自然是要有所付出的。
　　三位首领听完后，再次不约而同地点头，表示认可和接受。
　　其实，这些要求早在他们前来寻求保护的时候便已知晓，只是此刻亲耳听到杨北亲口说出，还是让他们感到一丝压力。
　　“嗯，你们自便吧。”杨北丢下这么一句话后，转身潇洒离去。
　　待他的身影消失不见，三位首领方才缓缓移步至高楼顶端，极目远眺，俯瞰着这片广袤的区域，仔细观察起这个幸存者基地的具体状况。
　　经过一番细致入微的观察，他们的心里很快便有了定论。
　　此时此刻，放眼望去，这一大片区域内所有的污染体竟然都已被那棵神秘的乳白色树苗彻底消灭干净！
　　不仅如此，那些污染体还被转化成为了树苗茁壮成长所需的养分。
　　不得不说，这棵乳白色的树苗实在是太过危险，但对于身处此地的人们而言，它却宛如守护神一般的存在。
　　只要他们能够谨小慎微，不主动去招惹这棵令人敬畏的乳白色树苗，那么自身的安全基本上就无需担忧了。
　　方圆两千米的范围之内，已然形成了一片固若金汤、无懈可击的安全领域。
　　在这里，人们能够自由自在地行动，随心所欲地搜集各类食物以及自身所需的各种工具。
　　而当目光越过这片安全区域，投向两千米之外时，则又是另一番截然不同的景象。
　　凭借着当下他们所拥有的强大实力和先进技术手段，轻而易举便能将两千米以外的情形尽收眼底。
　　呈现在眼前的画面令人触目惊心：数不胜数的污染体正源源不断地从四面八方向着他们所处的这块区域汹涌汇集而来。
　　这些污染体形态各异、面目狰狞，仿佛来自地狱深渊的恶魔一般，带着无尽的恶意与毁灭气息。
　　然而，就在它们气势汹汹地猛扑过来之际，那一根根宛如蛟龙般蜿蜒伸展的乳白色树根却如同一道坚不可摧的铜墙铁壁，横亘在了前方。
　　但凡靠近这片区域的污染体，无一例外都被这些威猛无比的乳白色树根瞬间绞杀！
　　那场面堪称血腥残暴，但又让人不禁为之惊叹。
　　这些乳白色的树干交织在一起，紧密相连，构筑成了一道牢不可破的防护网。
　　它们如同忠诚的卫士，默默地守护着这一方土地，将一切潜在的威胁统统拒之门外，并毫不留情地予以彻底抹杀！
　　在如此严密的防护之下，他们的生命安全终于得到了切实可靠的保障。
　　既然安全问题已无需担忧，那么接下来至关重要的任务便是迅速展开全面深入的调查工作，尽可能详尽地探察清楚那些污染体的具体状况。

第314章 变异老鼠王
　　“两位，让我们立刻展开行动吧！”说话之人眼神坚定地看向另外两人。
　　其中一人微微颔首，表示同意：“嗯。”
　　“然而此刻，我们才初来乍到此地，当务之急还是要先妥善安置好下方的人员。毕竟大家历经艰险才抵达此处，身心俱疲。只有让他们得到充分的休息和保障，后续的工作才能顺利推进。”最先开口那人继续说道。
　　另一人紧接着回应道：“没错，待完成人员安顿事宜后，咱们再集结起来共同商讨该如何追查那污染体的踪迹，这样安排你们觉得如何？”
　　“我认为可行。”最后一人简洁明了地表达了自己的看法。
　　就这样，三人经过短暂而高效的交流，迅速达成共识并形成了初步计划。
　　杨北慷慨地给与了他们一处安全可靠的庇护之所，这份恩情他们铭记于心。
　　如今既然已获得暂时的安宁，那么接下来他们必然会全力以赴，以实际行动回馈杨北的善举。
　　这三位分别来自不同幸存者基地的首领经过深入的商议之后，毫不犹豫地转身朝着顶楼楼梯走去。
　　他们步伐稳健，心中充满使命感，准备着手安排各自手下的人员开展相关工作。
　　此时，他们已然清晰地认识到，眼下这个地方仅仅是杨北凭借一己之力打造出的一块相对安全的区域，并不能称之为真正意义上完备的幸存者基地。
　　但正因为他们这群人的到来，这里才有了成为幸存者基地的可能与希望。
　　然而，杨北对于他们并没有任何想要加以管束和指挥的意图。
　　从他那淡然的表情和随意的态度来看，显然是打算任由他们自主地去安排一切事宜。
　　不仅如此，在后续的行动中，他们身负一项重要使命——负责为杨北搜集有关污染体踪迹的情报信息。
　　值得一提的是，此后他们的日常生活似乎只需专注于协助杨北追踪那些神秘莫测的污染体的行踪即可。
　　相较于从前，如今他们无需再过度担忧个人的生命安危问题。
　　毕竟，现在有了杨北这一强大的后盾作为支撑，他们的安全保障得到了极大提升。
　　当然，除了完成这项关键任务之外，他们还需对自己的衣食住行等方面做出妥善规划与安排。
　　但即便仅需操心这些琐事，相比起过往那种朝不保夕、整日惶恐不安的日子而言，已然要好出太多太多。
　　想当初，他们始终处于一种极度紧张焦虑的生存状态之中，即便是他们费尽心力所建立起来的所谓幸存者基地，实际上也并非绝对安全之所。
　　更别提为了获取维持生命所需的食物资源，他们不得不频繁冒险外出寻觅，而在此过程中的每一分每一秒，都有可能被潜藏在暗处的污染体察觉并遭遇致命威胁。
　　……
　　第八区的张松目不转睛地盯着屏幕，上面显示着由无人机实时传递回来的第九区核心区域的现状。
　　随着画面的不断切换和细节的逐渐清晰，他惊讶地发现那里竟然已经出现了众多幸存者的活动迹象。
　　这些幸存者并不止之前所见到的那个男人，而是数量可观。
　　他们分散在各个角落，有的小心翼翼地探索着周围环境，有的则聚集在一起似乎在商量着什么。
　　更令张松感到意外的是，这些幸存者中的一部分人居然是他熟悉的面孔，曾经都属于第九区。
　　面对这样复杂且突然的局面，张松一时之间也是丈二和尚摸不着头脑，完全搞不清楚到底发生了什么事。
　　毕竟眼下他所能获取到的有效信息实在太过有限，仅仅依靠无人机传回来的断断续续、不够全面的画面来进行推测和判断，着实有些困难重重。
　　但无论如何，作为一名尽职尽责的下属，张松深知自己必须要将所观察到的一切如实向老大汇报。
　　于是，他迅速整理好思绪，详细描述了从屏幕中捕捉到的每一个关键场景和细节，并将其整理成一份报告发送出去。
　　至于后续该如何应对以及采取何种行动策略，那就得看老大的决断了。
　　而对于张松来说，此刻他能做的也就仅此而已。
　　……
　　杨北深吸一口气，然后目光凝重地看向眼前的数据面板，上面清晰地显示着他当前的战力数值。
　　经过长时间与混沌树苗的共同成长，如今他的战力已然飙升至令人瞩目的二十万之巨！
　　这不仅仅代表着数字上的增长，更意味着他身体素质得到了全方位的提升。
　　以他现今所具备的强大实力，如果放在地球之上，按理来说几乎不可能有任何污染体能与之抗衡。
　　然而，尽管如此，杨北的内心深处却始终无法完全放下担忧。
　　因为迄今为止，那个神秘而又危险的污浊主宰尚未展现出其真正的手段。
　　杨北深知，污浊主宰绝非等闲之辈，其隐藏的实力或许远超想象。
　　如果能够亲眼目睹一次污浊主宰出手，即便应对起来颇为艰难，至少能让自己心里多几分底气。
　　可现实却是，直到此刻，污浊主宰依然如同隐匿于黑暗中的毒蛇，悄无声息，未曾露出丝毫破绽。
　　这种未知的局面令杨北倍感压力，他不断在脑海中设想各种可能出现的情况。
　　要么污浊主宰正在暗中酝酿一场惊天动地的大招，准备给予他致命一击；要么对方早已悄然施展出某种难以察觉的阴险手段，而自己却浑然不觉。
　　无论是哪种情形，对于杨北而言都是极为不利的处境。
　　虽说他已然召集了一批幸存者来协助其探查状况，但不得不承认，这仅仅只是他信手拈来所布下的一招棋而已。
　　至于这些幸存者最终究竟能否发挥出显著的作用，眼下尚难以定论。
　　或许到头来，他们所能带来的实际助力微乎其微也未可知。
　　然而，将这批幸存者招致麾下最为关键的一点在于，期望着他们能够帮忙摸清周边环境的底细。
　　毕竟，要指望张志强等人去探查遍整个世界的情形显然不太切实际，可若仅是针对 s市展开全面探查，想必他们还是有能力胜任的。
　　而对于更为广阔的地域范畴，那恐怕就得依靠他本人亲自出马了。
　　值得一提的是，伴随着自身实力的逐步攀升，他始终都在绞尽脑汁地谋划如何构建一种覆盖面极其广泛的感知手段。
　　尽管他的实力遭受封印，然而现今得益于这个世界污染体所蕴含的能量，他的部分实力已然得到了一定程度的恢复。
　　仰仗着这好不容易恢复过来的些许实力，他足以对自身所掌控的探查手段予以改良和重塑。
　　不过想要将法术虚空天网施展出来，需要一点时间进行推演。
　　毕竟现在他身上的力量和之前的不同。
　　完成推演，施展探查手段。
　　只要成功锁定那些强大污染体所处的具体方位，他便能迅速赶过去将其一举歼灭。
　　如此一来，便没有任何强大的污染体能对混沌树苗的茁壮成长构成威胁了。
　　倘若遇到那种连他都难以抗衡的超级强大污染体，他亦能巧妙地利用时间差，尽可能多地击杀其他普通污染体，以此来实现自身实力的快速提升。
　　不过当下，若要熟练掌控曾经所拥有的感知手段，他只能依靠自身去不断地领悟、尝试以及改进。
　　毕竟如今他所具备的力量与往昔截然不同，属于两种完全迥异的类型。
　　试图用当前的力量去施展昔日基于另一种力量而形成的法术，必然会存在诸多需要调整之处。
　　只有当他把所有这些必要的改动全部完成之后，方可再度得心应手地操控虚空天网这一强大法宝。
　　所幸尽管目前所有的改动工作均需由他亲自完成，但得益于混沌树苗所蕴含的神奇力量，他在推演过程中的进展速度倒也不算缓慢。
　　依照他现阶段的推进情况来看，大约只需耗费短短三天左右的时间，便能顺利完成整个推演流程。
　　到时候他就能施展探查手段去探查污染体的信息。
　　……
　　两天之后，时间在紧张的氛围中悄然流逝。
　　然而，杨北对于眼前复杂局势的推演工作仍未结束。
　　就在此时，他之前所招揽的那群幸存者却意外地为他送来了一则重要消息。
　　原来，这群幸存者偶然间察觉到了一只实力异常强大的污染体存在。
　　而他们之所以能够有所发现，完全是由于这只实力凶悍的污染体正气势汹汹地对安全区域的边缘地带发起猛烈攻击。
　　经过一番详细询问与深入了解，杨北终于弄清楚了整件事情的来龙去脉。
　　令人意想不到的是，正在攻打安全区域边缘的竟然是一只身形巨大、面目狰狞的变异老鼠！
　　这只变异老鼠不仅拥有着超乎寻常的强大实力，更具备了一定程度的狡诈智慧。
　　它狡猾地徘徊于边缘区域，反复试探着混沌树根所能发动攻击的有效范围。
　　每当察觉出一丝危险的迹象，它便会以迅雷不及掩耳之势撤回至相对安全的位置；可一旦捕捉到有利时机，它又会毫不犹豫地猛然向前冲刺，企图突破混沌树根的防线。
　　就这样，这只变异老鼠凭借其风驰电掣般的惊人速度，巧妙地利用着混沌树根受限于攻击范围的弱点，与混沌树根展开了一场惊心动魄的拉锯战。
　　面对如此难缠且敏捷的对手，混沌树根纵然威力无穷，但一时之间竟也难以将其彻底制服。
　　不仅如此，这只变异老鼠竟然还能够有条不紊地指挥着下方庞大的变异老鼠大军，朝着安全边缘区域发起猛烈的攻势！
　　令人震惊的是，这些变异老鼠仿佛拥有某些独特而神秘的能力，就连强大无比的混沌树根在它们的疯狂攻击之下，也难免遭受了一定程度的损伤。
　　当大致了解到究竟发生了何事之后，杨北没有丝毫犹豫，身形一闪便迅速抵达了变异老鼠出没的区域。
　　他悬浮于半空之中，居高临下地仔细观察着下方的战况。
　　只见那场面堪称惊心动魄：在混沌树根的攻击范围之外约一百米处，赫然站着一只体型宛如水牛般巨大的变异老鼠王。
　　它静静地凝视着前方激烈的战斗场景，似乎在掌控全局、运筹帷幄。
　　与此同时，数量众多的普通变异老鼠正如潮水般汹涌而来，源源不断地发动着进攻。
　　尽管称之为“普通”，但实际上每一只变异老鼠的个头都堪比小狗，其身躯壮硕而矫健。更可怕的是，这些变异老鼠的战斗力均已达到了惊人的上千点数值。
　　它们不仅移动速度风驰电掣，令人难以捕捉其身影；更为恐怖的是，每一只变异老鼠在冲锋陷阵之时，都怀揣着视死如归的决心。
　　哪怕是面临死亡的威胁，它们也要想尽一切办法狠狠地咬上混沌树根一口。
　　成千上万只变异老鼠汇聚成一股无可阻挡的洪流，以排山倒海之势向着目标奋勇前进，那气势磅礴的景象足以让任何目睹者为之胆寒。
　　混沌树苗的实力堪称恐怖至极，然而就算再强大的存在，也难免会有疏忽大意之时。
　　只要稍有不慎，让那些看似平凡无奇的变异老鼠逮住机会咬上一口，混沌树苗身上便会缺失掉一小块。
　　而每当这时，杨北都会敏锐地察觉到一个惊人的现象——那只原本就实力强大的变异老鼠王的气息竟然会随之增强一分。
　　原来，这只狡猾的变异老鼠王竟是通过这种卑劣的手段来不断提升自身的实力！
　　经过一番仔细探查，凭借着自己过人的感知能力，杨北大致估算出那只变异老鼠王当前的战力大约在十七万左右。
　　然而令人震惊的是，仅仅在过去短短两天的时间里，它的战力竟然如同坐火箭一般飙升至十七万五千之巨！
　　尽管如此，与这只变异老鼠王相比，杨北自身的实力依然要强大许多。
　　不过，不得不承认的是，这只变异老鼠王的速度实在是快得超乎想象。
　　关于这一点，杨北早已与混沌树苗交流过，并从其口中获取到了一些关键的信息。
　　由于混沌树苗都无法在瞬间将这只变异老鼠王一击必杀，所以杨北深知以自己目前与混沌树苗相通的实力而言，想要做到同样的事情也是难如登天。
　　然而此时此刻，杨北心中已然有了应对之策。
　　诚然，以他目前的能力，确实无法做到瞬间将眼前这只强大的变异老鼠王置于死地。
　　但只要给他一定的时间去继续成长，那么一切都将会变得截然不同。
　　这只变异老鼠王尽管从外表来看，似乎已具备了些许智慧。
　　可它终究还是太过天真，根本无法理解杨北那惊人的成长速度究竟有多快。
　　要知道，与杨北相比，它的进步简直就是小巫见大巫。
　　更值得一提的是，这只愚蠢的变异老鼠王居然召集了如此众多的变异老鼠前来充当炮灰。
　　表面上看，这样做使得变异老鼠王一方的整体实力得到了提升。
　　但实际上呢？随着这些变异老鼠不断地被消灭，杨北的实力也在飞速增长着，并且其增强的幅度远远超过了变异老鼠王所带来的优势。
　　所以说，这看似聪明的举动，实则是变异老鼠王在自掘坟墓、一步步走向灭亡之路！
　　杨北，则只需耐心等待时机成熟，便可一举将其彻底击溃。

第315章 相互吞噬
　　赵天洋和张志强等一众幸存者，由于肩负着帮助杨北收集重要情报的使命，他们早早就利用手头现有的材料制作出了简易但实用的观察设备。
　　通过这些自制的工具，他们得以清晰地窥探到鼠潮汹涌而至的恐怖景象。
　　远远望去，那密密麻麻、铺天盖地的老鼠大军仿佛形成了一道无边无际的黑色浪潮，令人毛骨竦然。
　　而聚集在此处的众多幸存者们，面对如此骇人的场景，心中不禁涌起阵阵忧虑。
　　“这……我们真的能够抵挡住它们的攻击吗？”这样的疑问在人群中此起彼伏，持有此种担忧情绪的幸存者不在少数。
　　此时此刻，现场的氛围异常凝重，每个人的眉头都紧紧皱起，对即将到来的局势充满了不安与惶恐。
　　然而，与普通幸存者们不同的是，以张志强为首的几位首领却显得相对镇定许多。
　　只见张志强一脸从容地说道：“大家尽管放宽心好了，咱们的那位大佬已然亲自出马，又怎会出现解决不了的问题呢？”
　　他顿了顿，接着指向远处激战正酣的战场继续分析道：“你们瞧，这些变异老鼠虽然数量惊人，但它们已经持续进攻了许久，可依然全部被那乳白色的树根给牢牢阻挡住了前进的步伐。
　　不仅如此，那些丧命于树根之下的老鼠尸体，最终都会转化成为滋养乳白色树根生长的绝佳养分。
　　由此可见，这场战斗的胜负其实早已注定！”
　　不得不承认，张志强在对战局的洞察方面堪称登峰造极，其细腻程度令人咋舌，凡是听过他对局势分析之人，内心都会不由自主地涌起一股强大的信心。
　　战场上的每一个细微之处，都逃不过他那双锐利如鹰隼般的眼睛。
　　尤其是那些看似微不足道的变异老鼠尸体，竟然全部被那棵神秘的乳白色小树悄无声息地吞噬殆尽。
　　而这棵乳白色小树仿佛拥有生命一般，随着不断吸收这些尸体，它自身的力量也在节节攀升。
　　那么，张志强究竟是如何知晓这乳白色小树正在逐渐变强的呢？
　　原来，每当乳白色小树的那些如同触角般的乳白色树根成功将污染体的尸体纳入囊中时，小树的本体便会以肉眼可见的速度悄然生长。
　　他们初到此地之时，这棵乳白色小树仅仅只有两米高，宛如一个稚嫩的孩童，然而此刻，它已然茁壮成长至两米二之高，身形愈发挺拔。
　　不仅如此，原本乳白色小树根系所能覆盖的范围仅有区区两千米，但如今却已扩张至两千两百米，其势力范围的扩大无疑彰显着它实力的提升。
　　由于他们目前所需要完成的任务便是密切观察，故而这些旁人极易忽略的细节统统落入了张志强的法眼之中。
　　毫无疑问，这些微妙的变化正是证明乳白色小树正在不断成长、日益强大的最有力证据。
　　当张志强的声音传来，仿佛一道清泉注入了在场每一个人的心间，原本躁动不安的人群逐渐安静下来。
　　大家的目光纷纷投向他，眼中流露出对这位领导者的信任和依赖。
　　此刻，人们紧绷的神经稍稍放松了一些，因为从眼前所见的景象判断，那些面目狰狞、獠牙外露的变异老鼠虽然来势汹汹，但它们却始终无法突破防线攻入这里。
　　只要这种局面能够持续保持下去，那么大家的生命安全暂时应该不会受到威胁。
　　在这群人中，不仅有跟随杨北一同抵达此处的幸存者们，还有另外一伙幸存者正密切关注着变异老鼠大军的一举一动。而这伙幸存者来自第八区。
　　张松紧紧地盯着手中操控的无人机屏幕，不敢有丝毫懈怠。屏幕中的画面清晰地显示出那群犹如潮水般汹涌而来的白色变异老鼠，其数量之多令人咋舌。
　　凭借多年的经验，张松敏锐地察觉到情况有些不对劲。
　　于是，他毫不犹豫地将自己的发现报告给了他的老大——周大山。
　　周大山心急火燎地带着一群人风驰电掣般赶到现场，想要第一时间弄清楚这里究竟发生了什么状况。
　　他满心好奇，特别渴望知晓在那令人毛骨悚然的变异老鼠大军面前，这棵神秘的乳白色小树是否依然能够坚守阵地、屹立不倒？
　　于是，他全神贯注地开始了观察。
　　然而，仅仅只过了一小会儿，周大山就不禁倒吸一口凉气，内心深处涌起一股强烈的震撼之情。
　　只见那变异老鼠大军如汹涌澎湃的潮水一般，源源不断地发起一轮又一轮凶猛无比的攻击，但无论它们如何竭尽全力、疯狂冲击，却始终无法冲破那乳白色小树所构筑起来的坚固防线。
　　所有试图闯入其中的变异老鼠，无一例外都被无情地阻挡在了外面。
　　望着眼前这番情景，周大山不由得两眼放光，心中暗自艳羡不已：“哎呀呀！这可真是一件绝世珍宝啊！可惜它怎么就不属于我呢......”
　　要知道，通过与张松的交流，他早就了解到这棵乳白色小树乃是归杨北所有。
　　但此时此刻，周大山心里却忍不住犯起嘀咕来——既然这件宝物可以认主，那么为何选择的主人偏偏是杨北而不是自己呢？
　　难道说自己就没有那个福分吗？
　　倘若这株散发着迷人光泽的乳白色小树真的归属于他，那他无疑可以凭借此树构建起一座坚不可摧、实力超群的幸存者基地！
　　在他的想象之中，只要自己成功地将这棵乳白色小树据为己有，那么他未来的发展必定会超越杨北，成为众人瞩目的焦点。
　　此刻，他目不转睛地盯着屏幕里那颗乳白色小树肆意纵横、横扫千军的震撼场景，眼中流露出难以掩饰的贪婪之色。
　　然而，尽管内心被欲望所充斥，但周大山并未完全丧失理智。
　　他心里很明白，以自身目前的能力和实力，想要染指这棵神秘而强大的乳白色小树简直就是痴人说梦。
　　不过，凡事都没有绝对，也许......只要给他一个恰当的契机，一切皆有可能。
　　想到这里，周大山的目光缓缓移向一旁的张松，开口问道：“我记得动物园那边的那些猛兽好像全都发生了变异，而且变得异常强大，是不是这样啊？”
　　听到老大突然发问，张松心头微微一震。
　　从周大山的话语中，他敏锐地捕捉到了一丝端倪，心中也大致猜到了接下来周大山可能要采取的行动。
　　说实话，对于周大山即将展开的计划，张松其实并不赞同，甚至还有些担忧。
　　但此时此刻，身为小弟的他深知自己地位卑微，根本无权过多干涉老大的决策，所以只能默默地站在那里，等待周大山继续发话。
　　“老大啊！经过仔细探查，那些凶猛野兽当中确实存在着七阶变异体，甚至连八阶变异体都现身了！”张松满脸忧虑地向周大山汇报着情况，言语间透露出深深的忌惮，“然而，老大您想想看，那些猛兽可不是咱们轻易就能招惹得起的呀……”
　　张松尽量用委婉的措辞来表达自己内心真实的想法，希望周大山能够慎重考虑此事。
　　只可惜，周大山似乎并未把张松的劝告听进去。只见他微微皱起眉头，眼中闪过一丝狡黠，缓缓说道：“咱们自然是不会主动去招惹它们，但如果想个法子把这些猛兽引诱到那个家伙的领地上去呢？这样一来，咱们岂不是既不用跟猛兽正面交锋，又有可能达成目的？”
　　听到这话，张松不禁倒吸一口凉气，连忙摇头道：“不行啊，老大！要知道，那个家伙光是对付一只七阶变异鼠王就已经如此艰难了，如果再让他面对更多的七阶变异体乃至更强大的八阶变异体，我敢断言，他绝对坚守不住的！”
　　周大山却不以为意，嘴角上扬，露出一抹自信的笑容：“哼，正因为如此，我们才有可乘之机嘛！只要我们成功地将那群猛兽引过去，让它们与那个家伙相互厮杀，而我们趁机夺走那棵乳白色的小树，一切问题便迎刃而解了。
　　一旦拥有了这棵神奇的小树，我们的据点必将固若金汤，安全性大大提高。到那时，还怕吸引不来更多的幸存者加入我们吗？”
　　说着，周大山转头看向张松，目光中充满期待和诱惑，继续说道：“而且，张松啊，你之前不是一直念叨着想去一区看看吗？
　　只要咱们能顺利拿下这棵乳白色小树，说不定真就有实现你愿望的机会哦！”
　　说完，周大山再次眯起眼睛，紧紧盯着张松，仿佛在等待他做出最终的决定。
　　原本，张松对于这个提议自然是坚决地持反对意见的。
　　毕竟这其中所蕴含的风险和不确定性实在太大了，稍有不慎就可能会导致整个行动失败，甚至还会让大家陷入万劫不复的境地。
　　然而，当他此刻听到周大山所说的话之后，心中却不禁泛起了一丝涟漪。
　　一时间，他竟然沉默了下来。因为不可否认的是，他内心深处其实一直都对一区的幸存者据点充满了好奇和向往。
　　沉默了好一会儿之后，张松终于再次缓缓地张开了嘴巴说道：“老大，就算咱们真要这么干，可又该怎么把那些变异体给引到第九区呢？”
　　尽管此时的他已经在某种程度上默许了这次冒险的举动，但是一想到要将那些凶残且强大的变异体全部成功地引诱到第九区去，他心里还是没底。
　　毕竟这可不是一件容易的事情，哪怕只是稍微出现一点差错或者失误，后果恐怕都是不堪设想的。
　　所以，最关键的问题在于他们必须得尽快想出一个切实可行的好办法来才行了。
　　周大山看着一脸担忧的张松，脸上露出了一抹自信的笑容，然后伸手轻轻地拍了拍他的肩膀安慰道：“放心吧兄弟！关于这点，我早就已经有应对之策啦，只要你能好好地操控住无人机就行了。”
　　话音刚落，只见周大山便转过头去，微微眯起双眼紧紧地盯着面前屏幕里显示出的那棵散发着神秘光芒的乳白色小树，似乎正在思考着什么极其重要的计划。
　　……
　　第九区此时陷入了一片混乱与危机之中。
　　变异老鼠大军如汹涌的潮水般疯狂地发动着猛烈的进攻。
　　在第九区北面的那条宽阔而又冷清的街道上，恐怖的场景正在上演。
　　只见每个下水道路口处，仿佛打开了通往地狱的大门一般，大量的变异老鼠源源不断、无穷无尽地涌了出来。
　　它们迅速占领了整条街道，密密麻麻的身影令人毛骨悚然，几乎没有落脚之处。
　　这些变异老鼠的数量简直超乎想象，宛如决堤的洪水，一波接着一波，永不停歇。
　　尽管已有大批的变异老鼠命丧于混沌树苗之下，甚至连它们的尸体都被快速炼化，但后续的变异老鼠却毫无畏惧，依然像疯了一样拼命地向前冲锋。
　　更可怕的是，伴随着这些变异老鼠不顾一切的冲刺，那只隐藏在鼠群深处的变异老鼠王身上散发的气息正以惊人的速度不断变强。
　　原来，那些奋不顾身冲向混沌树苗的普通变异老鼠们，每一只都怀着必死的决心发起最后的冲击。
　　在生命的最后一刻，它们想尽一切办法去咬上一口那神秘的白色树根。
　　一旦成功啃咬到树根，变异老鼠王的气息便会随之增强一分。
　　这种诡异的现象使得局势愈发危急，仿佛一场无法遏制的噩梦。
　　然而，那只自以为是的变异老鼠王又怎能知晓呢？
　　它一直被蒙在鼓里，浑然不觉混沌树苗正在以惊人的速度生长着。
　　原本只有区区两米二高的混沌树苗，如今已然悄然长高至两米五之巨。
　　而在这短短三个小时内，变异老鼠王的战力虽然也有所提升，从最初的十七万五千增加到了十八万。
　　但与杨北相比，却显得相形见绌。
　　因为同一时间里，杨北的战力更是如火箭般飙升，从二十二万一路猛涨到二十五万！
　　此时此刻，双方心中都打着如意算盘，企图通过将对方吞噬来壮大自身的实力。
　　不过，就眼下的局势而言，杨北明显占据上风。倘若这场争斗继续僵持下去，最终的胜者毫无疑问将会是杨北。
　　可惜啊，如此关键的信息，那只愚蠢的变异老鼠王全然不知晓。
　　杨北倒是沉得住气，一点儿也不着急。
　　他宛如一座沉稳的山岳，静静地伫立在原地，甚至还悠然地盘腿坐下。
　　只见他双目微闭，双手结印，开始全力借助混沌树苗源源不断释放出的神秘力量，对那神奇的虚空天网展开深入地推演和分析。
　　他深知，若能尽快熟练掌握这种强大的感知手段，便能更为迅速、精准地锁定那些隐藏于暗处的污染体所在方位。
　　有了这份能力作为倚仗，他在未来应对各种危机时便会更加游刃有余。
　　所以此刻，他心无旁骛，全身心投入到对虚空天网的研究之中，静静等待着那只变异老鼠王先按捺不住性子出手……

第316章 虚空天网推演完成
　　一天的时间如白驹过隙般转瞬即逝。
　　一直盘坐在地上的杨北缓缓睁开双眼，深深地吐出一口浊气。
　　“呼……”伴随着这声长长的呼气，仿佛将体内所有的疲惫与压力都一并释放了出来。
　　经过漫长而艰辛的努力，杨北终于成功地完成了虚空天网的推演。
　　正如他之前所预计的那样，整整耗费了三天的时间。
　　此刻的他，心中满是成就感和喜悦之情。
　　有了虚空天网这项强大的技能，杨北便能够随心所欲地施展它，从而对周围的环境进行全面且细致入微的感知。
　　无论是任何生命体散发出的微弱气息，他都能够敏锐地察觉到，并且清晰地区分哪些是受到污染的异常气息，哪些又是属于正常人类的纯净气息。
　　杨北决定立刻动用自己目前所拥有的力量来感受一下虚空天网的神奇之处。
　　随着他心念一动，一股无形的能量波动以他为中心迅速扩散开来。
　　短短片刻之后，方圆三十公里范围内的所有情况就如同一幅立体画卷一般展现在他的脑海之中。
　　在这片广阔的区域里，无数细微的动静、生命的迹象以及各种物体的存在状态都被他尽收眼底。
　　然而，最为引人瞩目的存在，无疑是那只身处核心地带的变异老鼠王。
　　它宛如黑暗中的一轮烈日，散发出无比强大且炽热的气息。
　　尽管与杨北相隔甚远，但那种令人心悸的威压却仿佛能够穿越空间的阻隔，径直地冲击着他的心灵，让他不由自主地感受到了一股沉重而又强烈的压迫感。
　　经过一番仔细观察和评估，杨北惊讶地发现，眼前这只变异老鼠王所展现出的实力竟然已经高达惊人的十八万战力！
　　不仅如此，透过敏锐的感知能力，杨北还察觉到在这片区域的四周，仍然有源源不断的污染体正从各个方向涌来。
　　它们汇聚在一起时，形成了一片片密集如海洋般浩瀚的黑色气息。
　　这些黑色气息相互交织、缠绕，给人一种无尽的深邃和恐怖之感。
　　远远望去，就像是一大片无边无际的墨色乌云，沉甸甸地压在人们的心头，让人喘不过气来。
　　他们现在这个区域就像汪洋中的一座海岛，被无数的海浪拍击，那些海浪就是污染体的黑色气息！
　　这种情况可以说是十分的糟糕。只不过对于浑沌树苗来说，也未必有多糟糕。
　　如今那株混沌树苗已然生长至三米之高，但截至目前，杨北仍然无法确切知晓这混沌树苗到底需要长到何种程度方可被视为完全成熟。
　　此时此刻，他所能采取的行动唯有加速混沌树苗的生长进程，除此之外，别无他法。
　　于是，杨北集中精神感知了一番四周的状况。
　　发现那只变异老鼠王似乎并不急于发动攻击，如此一来，他自己倒也无需太过焦急。
　　毕竟，任由这些污染体对其领地发起冲击，最终都只会化作混沌树苗茁壮成长所需的养分罢了。
　　虽说杨北本人确实沉得住气、丝毫不显慌张，但与他一同前来的那些幸存者们此刻却终究难以保持镇定了。
　　凭借着他们所掌握的搜集情报的方法和手段，这群人已经能够清晰地观测到安全区之外那一眼望不到尽头的海量污染体。
　　在这令人毛骨悚然、心惊胆战的骇人场景面前，每一个幸存者的内心深处都不可避免地被恐惧和不安所填满。
　　那些如潮水般涌来的污染体，其数量之庞大简直超乎想象，堪称他们此生所见之最。
　　放眼望去，密密麻麻、不计其数的污染体从四面八方蜂拥而至，将他们所处的区域围得水泄不通。
　　无论望向哪个方向，映入眼帘的皆是无边无际的污染体身影，仿佛整个世界都已被它们占据。
　　如此众多的污染体汇聚在一起，形成一股难以抵挡的恐怖力量。
　　只要它们成功突破防线，身处包围圈中心的幸存者们必将面临绝境，甚至可能连葬身之所都无处寻觅。
　　在这样危急的局势下，他们又怎能不忧心忡忡呢？
　　起初的时候，他们确实没有太过担忧。
　　毕竟，杨北展现出的强大实力以及那神秘乳白色树根蕴含的巨大能量，他们之前都曾亲眼目睹。
　　然而，如今他们被重重围困已有整整一天之久，可那些污染体的数量不仅未见丝毫减少，反而看起来仍在持续不断地增加着。
　　最为至关重要的一点在于，当人们将目光投向更为辽远的地域时，令人震惊的景象赫然呈现在眼前——源源不断的污染体如潮水般从四面八方涌来，径直朝着他们所处的方位逼近。
　　借助一系列先进的技术手段，他们惊觉无论是位于第八区、第七区，乃至第六区的那些恐怖的污染体，竟然无一例外地都在朝着他们所在之地进发！
　　它们仿佛受到某种神秘力量的牵引，全都坚定不移地朝着他们这个方向挺进！
　　毫无疑问，这绝非仅仅只是他们的臆测或推断，而是真真切切被目睹到的残酷现实。
　　在如此惊悚的状况被察觉之后，他们若还能保持淡定而毫不忧虑，那简直堪称奇迹。
　　即便是那三位身经百战、领导着幸存者基地的首领，此刻内心深处也不禁泛起丝丝涟漪，原本十足的信心开始动摇，无法再像之前那般泰然自若。
　　然而值得庆幸的是，就当下的局势而言，至少在短时间内，这些汹涌而来的污染体尚未显露出发动攻击并强行攻入的迹象。
　　这意味着，暂时他们所身处的这片区域仍然处于相对安全的状态之中。
　　但谁又能知晓这种看似平静的局面能够维持多久呢？
　　每一个人心中都悬着一块沉甸甸的石头，忐忑不安地等待着未知命运的降临。
　　.......
　　在广袤无垠的第 8区边缘地带，宁静被一阵嗡嗡声打破。
　　只见一辆造型奇特、闪烁着金属光泽的无人机如同幽灵般悄然飞至一座略显破败的动物园上空。
　　就在这一刻，令人震惊的一幕发生了。那辆无人机的底部突然喷射出一股神秘而诡异的红色气体，宛如一团熊熊燃烧的火焰在空中蔓延开来。
　　这股红色气体仿佛拥有某种神奇的魔力，瞬间吸引了下方那些原本正慢悠悠朝着第 9区行进的变异动物们的注意。
　　当这些变异动物接触到红色气体并将其吸入体内时，它们的身体开始产生惊人的变化。
　　原本只是缓慢前行的步伐变得急促而有力，每一只动物都像是被点燃了内心深处最原始的狂暴之火。
　　它们那本已死白无神的双眼此刻竟然闪耀起猩红的光芒，犹如地狱中的恶鬼一般，让人不寒而栗。
　　同时，从它们的身躯之上更是源源不断地散发着一种令人胆寒的狂暴气息，仿佛要将周围的一切都吞噬殆尽。
　　没过多久，所有的变异动物都彻底陷入了狂暴状态。
　　它们失去了理智，完全凭借本能行动。
　　此时，那架释放出红色气体的无人机却毫不犹豫地迅速调转方向，朝着第 9区疾驰而去。
　　它就像一个挑衅者，成功引发了一场可怕的混乱之后便潇洒离去。
　　然而，下方那些已经被激怒的变异动物又怎会轻易放过这个“罪魁祸首”？
　　它们一个个张牙舞爪，口中发出震耳欲聋的咆哮声，不顾一切地朝着无人机逃离的方向狂奔而去。
　　一时间，尘土飞扬，大地颤抖，整个场面恍若末日降临。
　　眼前这些发生了变异的动物们，它们的体型简直大得惊人！
　　无论是庞大如山岳的大象，还是威猛如王者的狮子、老虎等各类猛兽……每一种动物的身躯至少都膨胀到了原先的十倍有余！
　　如此巨大的体型让它们在行进途中犹如失控的重型卡车一般横冲直撞！
　　任何阻挡在它们前方的建筑物，不管是低矮的平房，还是高耸入云的摩天大楼，统统都无法承受住这股强大的冲击力，瞬间便被撞得轰然倒塌！
　　那些曾经坚固无比的钢筋混凝土结构，此刻在这些变异生物的面前却如同脆弱的纸糊一般不堪一击。
　　这座本就已千疮百孔、残破不堪的城市，在这群庞然大物的肆意冲撞之下更是雪上加霜，无数新的废墟如雨后春笋般不断涌现出来。
　　而操控着无人机在空中俯瞰这一切的张松，当他通过屏幕看到传回来的恐怖景象时，内心不禁感到一阵惊悸和恐慌。
　　因为他深知，如果这些凶残狂暴且力大无穷的变异生物突然改变攻击方向，冲向他们所在的基地，那么仅仅只需一次凶猛的冲撞，整个基地就会像被飓风席卷而过一样彻底沦为一片废墟，完全报废！
　　不过值得庆幸的是，目前这些变异生物所进攻的方向并非他们的基地。
　　在张松小心翼翼地引导和操纵下，这些变异生物正气势汹汹地朝着第 9区汹涌而去。
　　尽管这些变异生物如汹涌潮水般一股脑地全部朝着第 9区的方向狂奔而去，然而张松心中依旧难以完全放下担忧。
　　要知道，这些变异生物所展现出的力量堪称恐怖至极，其强大程度令人咋舌。
　　倘若最终哪怕只有一小部分变异生物改变行进路线，转而冲向他们所处的基地，那么后果简直不堪设想——整个基地都极有可能在瞬间化作一片废墟。
　　可即便如此，张松也深知此事乃是他们老大亲自下达的命令，身为下属的自己根本没有违抗的余地，眼下唯有不折不扣地执行命令一途。
　　并且，让张松感到忧心忡忡的远不止基地可能遭受攻击这一点。
　　不知为何，他内心深处总有一种挥之不去的不安预感，冥冥之中仿佛有一种声音告诉他，此次行动恐怕不会一帆风顺。
　　就比如这次针对那个神秘男子展开的行动，如果他们竭尽全力却依然无法对其构成任何威胁，反而被对方察觉到自身的意图，进而遭到对方疯狂的报复，这种情况绝非天方夜谭。
　　但无论如何，此时此刻的张松已经别无选择，只能咬紧牙关，硬着头皮将眼前的任务继续推进下去。
　　......
　　与此同时，杨北紧闭双眸，集中精神，运用起自己独有的感知手段。
　　随着时间的推移，他渐渐捕捉到了来自第 8区的一丝异动。
　　要知道，如今杨北的感知范围可是达到了惊人的方圆 30公里！
　　如此广阔的感知区域，不仅将整个第 9区完全笼罩在内，更是延伸至第 8区，覆盖了将近一半的面积。
　　就在刚才那一瞬间，杨北敏锐地察觉到，在第 8区的方向，正有一股股强大无比的气息如潮水般向着他所在之处汹涌而来。
　　这些气息犹如黑夜中的明灯，醒目而耀眼，每一道气息所散发出的战力都令人心悸不已。
　　经过仔细分辨，杨北惊讶地发现，这些气息所代表的战力竟然无一低于十万之数。
　　更有甚者，其中一些气息所蕴含的战力已然突破了二十万的大关！
　　面对如此异常的状况，杨北的眉头紧紧皱起，形成了一个深深的“川”字。
　　然而，仅仅片刻之后，他的神情便迅速恢复了平静，取而代之的是一抹决然与冷酷。
　　他心中暗自思忖：无论来者数量几何，实力如何强悍，今日他们既然敢找上门来，那就注定只有一个结局——死亡！
　　在此之前，他一直按兵不动并非是由于胆怯或者犹豫不决，而是恰逢其正在潜心推演自身所掌握的感知手段。
　　经过一番苦心孤诣地钻研与尝试，如今这一感知手段终于得以成功推演完毕。
　　此时此刻，万事俱备只欠东风，正是他大显身手、付诸行动的绝佳时机！
　　要知道，只要能够将眼前这些实力强大的污染体一一击毙，那他自身的实力亦能水涨船高地获得相应增强。
　　毫不夸张地说，哪怕只是随意斩杀一只拥有 10万战力的污染体，对他而言都无异于让自己的战力实现翻倍式的飙升增长。
　　如此诱人的提升机会摆在面前，怎能不让人心动？
　　所以，来吧，越多越好！
　　无论来多少这样的污染体，他都有绝对的信心和能力将它们尽数斩于马下！

第317章 有人搞鬼
　　杨北敏锐地察觉到 8区方向出现了异常情况，一股强大而令人心悸的能量波动正迅速朝他所处的位置逼近。
　　经过一番仔细感知后，他惊愕地发现那竟是数量众多且实力恐怖的污染体！
　　深知事态紧急，杨北不敢再有丝毫耽搁。
　　他当机立断，向身旁的浑沌树苗下达了一道坚决的指令：“立刻将那些变异老鼠尽数消灭！”
　　要知道，过去的这几日里，虽然战场一直被限制在方圆 2千米的区域内，但实际上混沌树苗真正的攻击范围早已悄然扩展至惊人的 3千米。
　　只不过，出于某些策略性的考虑，混沌树苗始终在刻意隐瞒自身的真实实力，并未全力以赴地投入战斗。
　　毕竟，杨北原本还期望能借此次难得的机遇，尽可能多地猎杀这些污染体来进一步强化自身力量。
　　然而事与愿违，经过这段时间的观察和实践，杨北无奈地意识到这种强化方式进展极为缓慢，甚至可以说目前已基本抵达了极限。
　　在这样的情况下，如果继续选择按兵不动、苦苦等待，不仅无法实现实力的大幅提升，反而可能会因延误战机而陷入更为被动的局面。
　　思及此处，杨北心中一横：既然无论如何隐藏实力，这些凶残的污染体都会源源不断地涌向这里，并企图彻底摧毁混沌树苗，那么再继续隐匿就显得毫无意义了。
　　倒不如索性放开手脚，痛下杀手，与这些邪恶存在展开一场生死较量！
　　要解决眼前这只凶悍无比的变异老鼠王，对于混沌树苗而言简直易如反掌，它只需亲自出马便可将其轻松拿下。
　　杨北见状，心中已有定计，决定暂且离开此地，马不停蹄地直奔第 8区而去。
　　因为他迫切地想弄清楚，为何那些实力强横的污染体会在此时此刻不约而同地朝他所处的方位聚拢而来。
　　凭借敏锐的感知力，他隐约察觉到似乎有某种神秘之物在暗中为这些污染体指引着道路。
　　就在杨北下达指令的那一刹那，一直隐忍不发的混沌树苗终于不再压抑自身的恐怖力量。
　　而那只嚣张跋扈的变异老鼠王此刻仍浑然不觉大难临头，依旧在原地卖力地召唤着众多变异老鼠向此处聚集，妄图借助啃噬乳白色混沌树苗的树根进一步提升自身实力。
　　然而，它哪里知晓死亡的阴影已然悄然笼罩。
　　说时迟那时快，刚刚还苦苦支撑、抵抗得极为吃力的混沌树苗突然之间气势如虹，如同火山喷发一般猛然爆发！
　　只见那乳白色的根茎以迅雷不及掩耳之势疯狂舞动起来，宛如一条条狰狞的巨龙在空中肆虐咆哮。
　　凡是胆敢靠近的变异老鼠和其他污染体，无一幸免，在短短眨眼之间便被这狂暴的乳白色树根抽打至粉身碎骨，瞬间化作一堆堆残破不堪的尸骸，散落一地，场面血腥至极，令人毛骨悚然。
　　这突如其来的变故犹如一道晴天霹雳，狠狠地砸在了变异老鼠王的心头，令其面色瞬间变得惨白如纸。
　　就在前一刻，它还满心欢喜地认为此次定能将那件特殊之物成功地占为己有，然而此刻，现实却给了它一记沉重的耳光。
　　只见那神秘的白色树根缓缓散发出一股强大而恐怖的气息，仿佛是来自九幽地狱的恶魔咆哮。
　　这股气息如同汹涌澎湃的海浪一般，铺天盖地地朝着变异老鼠王席卷而来。
　　刹那间，它只感觉自己像是被一座大山死死压住，连呼吸都变得异常困难。
　　变异老鼠王瞪大了眼睛，惊恐地望着眼前的乳白色小树。
　　它心中清楚得很，单从这气息来判断，自己与这棵小树之间的实力差距简直就是云泥之别。
　　在如此强大的存在面前，它根本毫无还手之力，甚至稍有不慎便会命丧黄泉。
　　仅仅只是一个瞬间，变异老鼠王那敏锐的直觉便让它彻底看清了当前的局势。
　　此时此刻，逃跑成了它脑海中唯一的念头。若是再继续耽搁下去，恐怕等待它的将会是灭顶之灾，再也没有丝毫逃脱的机会。
　　于是，下一秒钟，变异老鼠王没有丝毫犹豫，转身便以风驰电掣般的速度向着远处狂奔而去。
　　然而，那变异老鼠王显然严重低估了此刻混沌树苗所具备的强大实力。
　　就在它刚萌生出逃跑念头的一刹那间，只见一根根如牛奶般洁白的树根犹如闪电一般，眨眼之间便已抵达变异老鼠王的身前。
　　这些乳白色的树根毫不留情地径直朝着变异老鼠王猛刺而去。
　　面对如此猝不及防且凌厉异常的攻势，变异老鼠王别无他法，只得被迫选择奋起反击以求自保。
　　它那锋锐无比的前爪瞬间急速挥动起来，企图将那些迎面刺来的乳白色树根一举斩断。
　　怎奈事与愿违，乳白色树根的进击速度远远超出了变异老鼠王所能应对的范畴。
　　几乎就在变异老鼠王刚开始发起攻击的同时，乳白色树根已然凭借着其惊人的速度抢先一步击中了变异老鼠王的身躯，并在须臾之间便将它打得遍体鳞伤、浑身孔洞密布！
　　仅仅只是一个呼吸的短暂工夫，方才还自以为能够掌控全场局势的变异老鼠王，如今却已濒临死亡边缘，生命气息正迅速消逝。
　　变异老鼠王瞪大双眼，死死盯着深深扎根于自己躯体之上的那些乳白色树根，眼神之中充满了难以置信和惊愕之色。
　　即便它内心再如何无法接受眼前发生的一切，但残酷的现实就摆在那里，容不得它有丝毫的质疑和逃避。
　　就在这时，只见又一根散发着柔和光芒、宛如牛乳般洁白的树根如闪电一般疾驰而来，带着凌厉的气势直直地扎入那变异老鼠王硕大无比的脑袋之中！
　　刹那间，原本还在疯狂挣扎扭动的变异老鼠王身体猛地一僵，随后便如同泄了气的皮球一般软塌塌地倒在了地上，再也没有了一丝动静。
　　而这惊心动魄的一幕，恰好被始终密切关注着战局发展的张志强等人看在眼里。
　　当他们亲眼目睹那乳白色的树根竟然如此轻而易举地就将强大无匹的变异老鼠王瞬间击杀时，所有人都惊得目瞪口呆，嘴巴不由自主地张得大大的，仿佛能够塞进一个鸡蛋似的。
　　“好……好家伙！”张志强结结巴巴地说道，声音中充满了难以置信和惊愕，“刚才不还是打得难解难分、势均力敌嘛！怎么一转眼的功夫，这乳白色树根的实力就像坐火箭一样直线飙升，一下子就把这只恐怖的变异老鼠王给秒掉了？这也太不可思议了吧！”
　　他身旁的其他幸存者们也纷纷附和着点头，脸上同样写满了震惊之色。
　　有人忍不住猜测道：“难道说，这棵乳白色的小树之前一直都在故意隐藏自己真正的实力，直到此刻遇到了强敌，它才终于决定不再保留，将所有的力量都毫无保留地释放了出来？
　　可是，如果真是这样的话，那这棵树到底拥有多么可怕的底蕴啊！”众人面面相觑，心中对于眼前发生的一切感到既震撼又惶恐不安。
　　要知道，张志强可是一直都密切关注着那棵乳白色小树的一举一动。
　　他心里非常清楚，这棵神秘的小树一直在不停地吸收那些令人作呕的污染体尸体，并借此来不断地强化自己。
　　然而，令所有人都感到难以置信的是，就在如此短暂的时间里，它竟然能够迅速成长并强化到这般强大的地步！
　　这实在是太匪夷所思了，以至于张志强和其他幸存者们都不禁陷入了深深的困惑之中。
　　此刻，张志强和同伴们的脑海中充满了各种疑问。他们绞尽脑汁也想不明白，这棵乳白色小树究竟是如何做到在这么短的时间内就拥有如此惊人的变化的呢？
　　尽管大家对其中的缘由一无所知，但有一个事实却是再明显不过——此时此刻，他们已经暂时脱离了危险，获得了宝贵的安全保障！
　　这个发现让每一个人心中都涌起一股难以言喻的喜悦之情。
　　毕竟，在经历了那么多惊心动魄的生死考验之后，没有什么比生命得到保全更重要的事情了。
　　所以，无论这背后隐藏着怎样的秘密，至少目前而言，他们可以稍稍松一口气了。
　　......
　　杨北亲眼目睹自己的混沌树苗竟然轻而易举地就将令人闻风丧胆的变异老鼠王给秒杀掉。
　　眼见危机解除，杨北毫不犹豫地调动起自身力量离开这里，去调查八区过来的变异生物是怎么回事。
　　而就在混沌树苗成功击毙变异老鼠王的一刹那间，一股磅礴的能量如潮水般涌入杨北体内，他只觉得浑身经脉胀痛，紧接着便惊喜地发现自己原本只有 30万的战力竟像坐火箭一般直线飙升至 45万！
　　然而，尽管如此，杨北却并未因此而沾沾自喜、放松警惕。
　　因为他深知，在遥远的第 8区正有一群强大的变异生物气势汹汹地朝他所在的位置猛扑过来。
　　不过，经过一番探查后，杨北发现这些来者不善的变异生物中最为厉害的家伙其战力也不过才区区 20多万而已。
　　与如今已拥有 45万战力的自己相比，简直就是小巫见大巫。
　　可以毫不夸张地说，以他当下的实力完全能够对它们形成一种绝对碾压之势！
　　在这样悬殊的实力差距面前，这场即将到来的战斗对于杨北而言几乎没有任何悬念。
　　他深信，只要自己一出手，哪怕是其中最为强大的变异生物，也决然抵挡不住他的雷霆一击！
　　想到这里，杨北的嘴角微微上扬，流露出一抹自信的笑容，脚下步伐加快，迎着那群不知死活的变异生物大步流星地走去……
　　不仅如此，随着他不断地成功击杀一只只更为强大的变异生物，他自身的实力也如滚雪球般愈发强大起来。
　　倘若那些强大的变异生物仅仅是以常规的方式径直朝他所处的位置冲杀而来，杨北或许并不会对此产生过多关注，甚至都没打算前去一探究竟。
　　然而，最为关键的问题在于，他敏锐地察觉到在那个方向似乎存在着某种神秘之物，正如同磁石一般强烈地吸引着那些变异生物源源不断地向这边涌来。
　　就在这一刹那间，那些变异生物已然快要抵达第 8区与第 9区的交界地带，它们前进的步伐异常迅速，仿佛一阵疾风骤雨。
　　可是，杨北的速度更是快得惊人！
　　只见他身形一动，犹如一道闪电划破长空，眨眼之间便已出现在这群变异生物的眼前。
　　可当他刚刚到达此地时，心中却陡然升起一股异样之感，直觉告诉他事情有些不对劲。
　　就在那一群面目狰狞、形态各异的变异生物前方不远处，赫然出现了一辆造型独特且神秘的无人机。
　　它宛如黑夜中的一颗流星，以一种诡异而稳定的速度飞行着，仿佛在引领着身后那群穷凶极恶的变异生物前行。
　　很显然，这并非巧合，而是有人蓄意为之，目的就是要将这群恐怖的变异生物引到某个人所在的特定位置。
　　要知道，如果没有人为干预，按照常理来说，这些变异生物绝不会如此迅速地直奔那个人而去，更别提是以这般狂奔之势了。
　　而此刻它们却像被一股无形的魔力驱使着，不顾一切地冲向目标地点。
　　当杨北凝视着这架特殊的无人机时，他敏锐地察觉到其上散发着一股与众不同的力量气息。
　　那种感觉既熟悉又陌生，经过短暂思考后，他恍然大悟——这股力量气息正是来自于觉醒者的操控。
　　毫无疑问，有人企图利用这些变异生物来对付他，或许是嫉妒他的能力，亦或是出于其他不可告人的目的，但无论如何，对方已经挑起了这场争斗。
　　面对那些对自己心怀叵测之人，杨北从来都不会心慈手软。他深知在这个充满危机与挑战的世界里，仁慈往往只会给自己带来更多麻烦。
　　所以，对于这次公然的挑衅和威胁，他决心予以坚决回击，让敌人明白招惹他将会付出惨痛代价。
　　杨北目光冷冽地凝视着那些张牙舞爪、面目狰狞的变异生物，但令人惊讶的是，他竟然丝毫没有出手攻击它们的意思。
　　只见他微微闭上双眼，集中精神，调动起自身强大的感知能力。
　　凭借着这神奇而又敏锐的感知力，他犹如拥有了一双能够透视一切的眼睛一般，可以清晰地捕捉到无人机身上散发出来的微弱气息，并顺着这股气息一路追踪溯源，最终成功锁定了这架无人机真正的主人所在之处。
　　“哼，终于让我找到了！”杨北嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容，轻声自语道。
　　此时的他，心中已然有了十足的把握。然而，尽管已经确定了对方的具体位置，但他却并没有因此而急于行动。
　　因为眼下最为重要的事情，依旧是先把眼前这群穷凶极恶的变异生物给彻底消灭干净。
　　毕竟，如果不能迅速解决掉这些变异生物所带来的威胁，那么即便找到了幕后操纵者，也难以保证后续行动不会受到干扰和阻碍。
　　所以，杨北决定按部就班，先集中精力应对眼前的危机。
　　不过，他心里很清楚，既然已经成功锁定了那家伙的气息，那么只要顺利清除掉这些碍事的变异生物，想要再次寻找到对方并予以惩治，便只是时间问题罢了。
　　想到这里，杨北重新睁开双眼，眼中闪烁着坚定的光芒，随后身形一闪，如鬼魅般冲入了变异生物群之中……

第318章 杀个一干二净！
　　只见杨北身形一闪，如同鬼魅一般瞬间便来到了一只体型极其庞大、宛如一栋小洋楼大小的狮子跟前。
　　这头狮子混身散发着令人胆寒的气息，显然是一只可怕的变异生物。
　　然而，杨北却面不改色地直视着它，眼神中没有丝毫畏惧之意。
　　紧接着，杨北毫不犹豫地抬起手来，手臂在空中划过一道弧线后，猛然向下一压！
　　刹那间，一股无比强大的力量自他手中喷涌而出，如同一座山岳般沉重地朝下方压去！
　　就在这时，半空中竟凭空浮现出一道由这股巨大力量凝聚而成的无形手掌印！
　　这道手掌印犹如实质一般，清晰可见，其蕴含的恐怖能量让周围的空气都仿佛凝固了起来。
　　眨眼之间，那道巨大的手掌印以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸向地面！
　　“砰！“伴随着一声震耳欲聋的巨响，整个地面猛地颤抖起来，就像是发生了一场剧烈的地震一般！
　　地面上尘土飞扬，碎石四溅，形成了一片遮天蔽日的烟尘。
　　待到尘埃落定之后，人们惊恐地发现，那只原本威风凛凛、体型堪比小洋楼的狮子竟然已被杨北这惊天动地的一掌直接拍成了一张薄薄的肉饼！
　　狮子身上那坚硬如铁的皮毛和骨骼此刻也变得脆弱不堪，根本无法抵挡这股毁天灭地的力量。
　　同时，大量浓稠的黑色血液四处飞溅开来，将周围染成了一片触目惊心的血海……仅仅只是一巴掌，杨北就轻而易举地解决掉了这样一只凶悍异常的变异生物。
　　就在那只变异狮子轰然倒地、生命消逝的一刹那间，一股浓郁得化不开的污浊之气如烟雾一般紧紧地包裹着它的身躯。
　　这股污浊之气竟像是受到某种神秘力量的牵引，以风驰电掣般的速度朝着杨北汹涌而去，并毫无阻碍地融入他的体内。
　　当这股污浊之气完全被杨北所吸收之后，他能清晰地感觉到自己的身体内部正在发生着翻天覆地的变化。
　　仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃，贪婪地吞噬着这股强大的能量。
　　这种感觉既陌生又奇妙，让杨北沉醉其中无法自拔。
　　随着时间一分一秒地过去，杨北身上散发出来的气息愈发强大。
　　终于，在短短一瞬之间，他的战力如同火箭一般飙升，从原本的 45万一举突破至 57万！
　　这样惊人的提升绝非仅仅局限于数字上的增长，更体现在杨北肉体本身的巨大变化之中。
　　此刻的杨北，其肉身已经变得坚不可摧，肌肉线条分明且充满爆发力，犹如钢铁铸就而成。
　　每一次呼吸，都能带起周围空气的微微震颤；每一次移动，都会引发地面轻微的晃动。
　　如此恐怖的实力增幅，使得之前那些看似棘手的变异生物在他面前瞬间失去了威胁。
　　对于杨北来说，解决剩余的这些变异生物简直易如反掌，再也没有丝毫困难可言。
　　杨北眼神一凝，身形猛然一动，如同一道闪电般径直跃起，瞬间便稳稳地站立在了半空中。
　　他居高临下地俯瞰着下方那密密麻麻、令人毛骨悚然的变异生物群，目光犀利而坚定。
　　他全神贯注地锁定住那些变异生物的位置，双手迅速抬起，食指接连弹出。
　　随着他每一次弹指动作的完成，一股强大的力量骤然爆发，将周围的空气急剧压缩。
　　眨眼之间，一道肉眼可见的空气炸弹便如同离弦之箭一般飞射而出，带着凌厉无比的气势冲向目标。
　　只听“砰砰砰！！！”一声声震耳欲聋的巨响此起彼伏地在下方响起，仿佛整个世界都为之颤抖。
　　每一道爆炸声响过之后，都会有一只变异生物在这恐怖的冲击力之下被炸得粉身碎骨，血肉横飞。原本变异生物所经过的区域，此刻已然成为了一片硝烟弥漫、火光冲天的人造轰炸区。
　　那些可怜的变异生物们，无论它们如何挣扎逃窜，都无法逃脱杨北这致命一击的威力范围。
　　短短片刻工夫，之前还浩浩荡荡、来势汹汹的变异生物群就已经全军覆没，没有任何一只能够侥幸存活下来。
　　而造成这一切的始作俑者——杨北，则一脸淡然地悬浮于半空之中，宛如一尊不可撼动的战神，静静地注视着下方那惨烈的场景。
　　当所有的变异生物都被彻底斩杀殆尽之后，他缓缓地舒出一口气。
　　紧接着，他开始有条不紊地将这些变异生物所蕴含的强大力量逐一吸收，并通过自身独特的法门加以炼化。
　　随着时间的推移，那磅礴如海般的力量源源不断地涌入他的体内，与他原本就深厚的功力相互融合、激荡。
　　终于，在某个瞬间，一股难以言喻的强大气息从他身上猛然爆发出来。
　　这一刻，他清楚地感觉到自己的战力已然突破到了令人咋舌的 110万！
　　这个数字不仅代表着实力的巨大提升，更意味着他的肉身经过这一番淬炼和滋养，已被强化到了一个前所未有的全新境界！
　　此刻的杨北站在半空之中，微闭双眼，静静地感受着身体内涌动着的那股无与伦比的强大力量。
　　每一条经脉、每一块肌肉甚至每一滴血液似乎都充满了澎湃的能量，让他整个人仿佛脱胎换骨一般。
　　对于如今所拥有的这般力量，他心中自是无比满意，但同时他也很清楚，现在并不是沉醉于这种感觉的时候。
　　于是，他猛地睁开双眸，两道锐利如剑的目光直直地朝着张松所在的方向射去。
　　早在之前他就察觉到有人暗中对他耍弄阴谋诡计，企图算计于他。
　　而现在，既然那些人胆敢如此胆大妄为，那就必须要做好迎接他滔天怒火的准备！
　　.......
　　在第九区的中心地带，张志强和他的同伴们正紧张地注视着眼前的大屏幕。
　　借助先进的科技设备，他们得以清晰地目睹第九区边缘所发生的惊心动魄一幕。
　　只见杨北宛如从天而降的神祇，浑身散发出令人心悸的强大气息。
　　当他出手时，那股恐怖至极的力量如汹涌澎湃的洪流般倾泻而出，瞬间便将那群足以令他们全军覆没的变异生物彻底淹没。
　　就在短短几个弹指之间，那些曾经威风凛凛、不可一世的变异生物竟然毫无还手之力，纷纷在这股毁天灭地的力量面前爆体而亡。
　　它们甚至来不及做出丝毫有效的抵抗，便已灰飞烟灭。
　　此时此地，原本聚集着上百人的场所陷入了死一般的沉寂之中。
　　所有人都瞪大了眼睛，嘴巴微张，呆呆地望着屏幕里那令人难以置信的场景。
　　这一刻，时间仿佛凝固了，整个世界都只剩下那幅震撼人心的画面。
　　过了好一会儿，赵天洋才如梦初醒般喃喃自语道：“如果……如果我没有看错的话，这些变异生物可全都是七阶甚至八阶的可怕存在啊......就这样轻而易举地被解决掉了？”
　　他的声音颤抖着，充满了惊愕与难以置信。
　　张志强面色沉静地回应道：“你们并没有看错，眼前这些狰狞可怖、形态各异的变异生物，正是来自 8区那边动物园的那些家伙们。”
　　他顿了顿，接着说道：“要知道，那个地方搁在以前那可是咱们的绝对禁区啊！别说靠近分毫了，就算只是远远望上一眼，都会让人毛骨悚然，不寒而栗。”
　　众人纷纷点头称是。
　　此时此刻，大家的心中五味杂陈。回想起前些日子，他们所在的这个地方竟然被数量庞大的变异老鼠重重包围，而且丝毫没有被解决掉的迹象。
　　那密密麻麻、令人作呕的鼠群，仿佛无穷无尽一般，不断冲击着人们脆弱的心理防线。
　　尽管表面上还强装镇定，但实际上每个人的内心深处都充满了恐惧和慌乱。
　　然而，就在这生死攸关的时刻，杨北如同天神下凡般出现在了众人面前。
　　当亲眼目睹到杨北那深不可测的强大实力后，原本忐忑不安的心终于逐渐安定了下来。
　　因为他们深知，只要有这位实力超群的强者带领着大家，那么在这末日时代里，他们就一定能够安然无恙地存活下去。
　　只要有杨北存在于这里，他们内心深处便不会泛起一丝一毫的忧虑与不安。
　　正如当初杨北将他们招募进来时所承诺的那样，他们完全无需担忧自身的安全状况。
　　对于他们而言，所要做的仅仅只是妥善地打理好个人的日常生活琐事，接着全心全意协助杨北去完成各项事务即可。
　　至于整个幸存者基地的安稳与否，那全部交由杨北一人来把控就足够了。
　　哪怕是那些凶残可怕、形态各异的变异生物，也休想踏入这个基地半步！
　　至少从当前的局势来看，杨北曾经所说过的每一句话绝非信口开河或者自我吹嘘。
　　他口中所言之事，皆能一一兑现并切实达成！
　　“继续调试设备！”张志强一声令下，众人纷纷忙碌起来。
　　此时，有人说道：“既然大佬已经将他所说的事情做到了极致，那咱们可不能光看着，总得做点什么来帮忙啊。”
　　另一人附和道：“没错，咱们得想办法扩大探查范围，查找所有强大变异生物的蛛丝马迹才行。”
　　就在这时，一个手下突然开口道：“老大……其实我有一种特殊的能力，可以直接与卫星建立链接。”
　　张志强闻言，不禁一愣，急忙问道：“真的吗？那岂不是可以通过卫星更全面地监控周围的情况了？”
　　然而，那个手下却面露难色地解释道：“虽说用这种能力没办法观察到整个世界每一处清晰的状况，但只要有强大气息出现，我便能迅速锁定其位置，进而查探出强大变异生物所在之处。”
　　张志强听后，先是一喜，随后又皱起眉头问道：“既然如此，那你为何不早点告诉大家呢？”
　　只见那名手下苦着脸回答道：“不是我不想早点说啊……而是一旦动用这个能力，我的生命就会和卫星紧紧绑定在一起。
　　而且由于卫星本身无法移动，如果它不幸遭到破坏的话，那我也必死无疑……”
　　听完这番话，张志强顿时恍然大悟，明白了手下之前一直隐瞒不报的顾虑。
　　毕竟，这可是关系到自己生死存亡的大事，谁能轻易做出决定呢？
　　想到这里，张志强也不好再责怪对方了。
　　“现在竟然愿意动用这个能力了，难道是终于想通啦？”张志强目光如炬地紧盯着对方，似乎想要透过他的表情看穿其内心真正的想法。
　　只见对方微微颔首，应声道：“嗯，既然有大佬在此庇护，那这里无疑就是绝对安全之地了。如此一来，我动用这个能力也算是理所应当之事吧。毕竟，承蒙大佬关照，若不有所表示，实在说不过去。”
　　他顿了顿，接着补充道：“而且如今既无性命之忧，那总归得帮大佬做些力所能及的事才行啊。”
　　听到这话，张志强脸上露出一丝满意之色，随即大手一挥说道：“好！你这小子且先稍安勿躁，我们这就立刻着手替你寻找合适的卫星。对了，关于卫星的具体类型方面，可有什么特殊要求吗？”
　　对方摇了摇头，回答道：“并没有特别的要求，随意哪颗都可以。只不过嘛，如果能找到那种覆盖范围更广、高科技含量更高的自然是再好不过。”
　　张志强点了点头，表示明白，然后又开口问道：“还有一点需要注意，即便成功实现融合，但融合之后所获得的能力强弱，依然与卫星本身的性能强度密切相关。”
　　........
　　与此同时，张松正躲在一处隐蔽的角落里，通过望远镜观察着前方的情况。
　　只见一群凶猛狰狞的变异生物正在围攻着什么，但突然间，一道身影如闪电般闯入了战场中央。
　　当张松看清来人竟是杨北时，心中不禁一紧。
　　而接下来发生的一幕更是让他瞠目结舌——杨北仅仅只是挥挥手，那些原本不可一世、凶残至极的变异生物便纷纷倒地身亡，仿佛它们面对的不是人类，而是来自地狱的魔神！
　　张松瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。
　　他简直不敢相信自己所看到的情景竟然是真实存在的，还以为自己陷入了一场荒诞不经的梦境之中。
　　于是，他拼命地揉了揉双眼，希望能从这场“噩梦”中清醒过来。
　　然而，无论他如何用力揉搓，眼前的景象依旧没有丝毫改变。
　　那些横七竖八倒在地上的变异生物尸体，以及站在血泊中的杨北，都无比清晰地呈现在他的眼前。
　　这一刻，张松终于意识到，自己老大精心策划的阴谋彻底破产了。

第319章 错了？你只是知道你要死了！
　　此刻的张松满心恐惧，混身颤抖不已。他深知以杨北展现出的恐怖实力，如果要追查此事并找到他头上，那么等待他的必将是灭顶之灾。
　　在如今这个弱肉强食的时代里，像杨北这样强大的人物，对于背叛和阴谋绝不会有丝毫姑息。
　　想到这里，张松只能在心中默默祈祷，祈求上天保佑杨北千万不要发现他与此事有关……否则，后果不堪设想。
　　除非对方是顶级圣母。
　　杨北是吗？
　　就那杀伐果断的模样来说，绝对不会是。
　　然而，往往就是这样，人们越害怕发生什么事情，那件事却偏偏如同鬼魅般接踵而至。
　　此刻的张松正处于极度紧张的状态之中，甚至紧张得连大气都不敢喘一口，仿佛周围的空气都凝结成了实质，压得他几乎无法喘息。
　　就在这时，一道身影犹如闪电般倏地出现在他的眼前，速度之快令人咋舌。
　　当看清那道身影正是杨北时，张松只觉得自己的心脏瞬间像是被一只无形的大手紧紧揪住，开始疯狂地跳动起来，怦怦怦的心跳声清晰可闻。
　　而且每一次跳动都异常剧烈，似乎要冲破胸腔直接蹦出来一样，简直就要跳到嗓子眼儿了！
　　与此同时，一股寒意从脊梁骨上涌起，迅速传遍全身，使得他原本就紧绷的身体变得更加僵硬，宛如一尊雕塑般动弹不得。
　　此时，杨北那平淡无奇的声音悠悠传来，仿佛来自九幽地狱一般寒冷彻骨：“你看起来很紧张啊……难道说，是因为你做了一些不该做的事情吗？”
　　这话语虽然平静，但其中蕴含的威压和质问之意却是不言而喻，让张松额头上豆大的汗珠滚滚而下，双腿也不由自主地打起颤来。
　　“大佬，您这可真是说笑了呀！天地良心啊，我真没干什么不该干的事儿......“张松只觉得自己的两条腿就像被抽走了骨头似的，软绵绵地根本撑不住身体的重量，整个人都不由自主地颤抖起来，仿佛风中的残叶一般摇摇欲坠。
　　“呵呵......“一阵冷笑传来，那笑声犹如寒冰刺骨，令张松浑身的汗毛都竖了起来。
　　“别跟我耍花招！说吧，到底是谁指使你这样做的？“杨北的声音冰冷得没有一丝温度，如同来自九幽地狱的催命符。
　　“我......我真的不敢说半句假话啊！“张松哆哆嗦嗦地回答道，额头上豆大的汗珠滚滚而落。
　　“我不喜欢听那些没用的废话，如果再不说实话，在你死之前，一定会让你好好尝尝什么叫求生不得求死不能的滋味儿。“杨北的这番话，无疑是给张松下了一道死亡判决书。
　　然而此时此刻，比起直接面对死亡，张松内心深处更为惧怕的却是那种生不如死的折磨。
　　因为有时候，死亡对于某些人而言，反倒更像是一种仁慈的解脱。
　　终于，在极度的恐惧和绝望之下，张松那张原本就毫无血色的脸变得如同死灰一般，他再也顾不得其他，索性放弃了最后的挣扎，竹筒倒豆子般将事情的真相全盘托出：“是......是我们老大让我这么干的！“
　　此刻的张松，心中唯有一个念头，那就是祈求能得到一个痛快点的死法。
　　“很好，带我去找你老大。”对于这样的结果，杨北丝毫不感到意外，仿佛一切都尽在他的掌控之中。
　　只见他手臂一挥，如铁钳般紧紧地抓住了张松，那力度之大让人毫不怀疑只要他稍一用力便能轻易折断对方的骨头。
　　在张松哆哆嗦嗦的指引下，他们二人穿过曲折的街巷和废墟，没过多久便抵达了位于第八区的一个幸存者基地。
　　杨北如同鬼魅一般，毫无征兆地出现在了这个幸存者基地的正中央。
　　他的突然现身使得原本忙碌的人们瞬间警觉起来，当看到杨北手中拎着的张松时，所有人都面色凝重，纷纷握紧了手中的武器。
　　“你是谁？为什么要抓走我们的人？”人群中有人大声喝问道。
　　然而面对这质问，杨北连眼皮都未曾抬一下，更别说回应了。
　　他只是面无表情地拽着张松继续大步流星地朝着里走去。
　　众人见状，心中虽有疑虑，但还是不敢贸然上前阻拦。
　　就这样，杨北畅通无阻地来到了这个幸存者基地最为核心的区域。
　　可就在他踏入此地的一刹那，一道黑影以迅雷不及掩耳之势从后门处疾驰而去。
　　“想跑？”杨北冷哼一声，嘴角微微上扬，流露出一抹不屑的笑容，“可能吗？”
　　话音未落，他身形一闪，如离弦之箭般追了上去……
　　也就在杨北刚刚降临到这片区域之时，周大山那敏锐的直觉瞬间让他嗅到了一丝危险的气息。
　　几乎是条件反射般地，周大山意识到情况不妙，他没有丝毫犹豫，当即决定从后门迅速撤离此地。
　　只见他身形如风，动作敏捷无比，以最快的速度朝着后门冲去。
　　然而，尽管周大山的速度已然极快，但与杨北相比起来，却还是稍逊一筹。
　　杨北如同鬼魅一般，只是一个闪身，便如闪电般直接来到了后门的位置。
　　就在这时，周大山从一条狭窄的通道里疾步走出，毫无防备之下，竟迎面猛地撞上了杨北。
　　“想去哪里？现在才想着逃跑，是不是太晚了些！“杨北冰冷的声音响起，犹如一道惊雷炸响在周大山耳畔。
　　周大山被这突如其来的状况吓得浑身一僵，整个人都呆立在了原地。
　　“大...大佬......我哪敢跑啊，我不知道您来这儿到底所为何事呀？“周大山强作镇定，结结巴巴地说道，额头上豆大的汗珠开始不断滚落下来。
　　“你觉得呢？“杨北目光锐利如刀，紧紧地盯着周大山，仿佛要将他看穿。
　　“我真不知道啊！“周大山此刻仍试图装傻充愣，想要蒙混过关。
　　但杨北显然对他这种小把戏毫无兴趣，根本不想跟他多费口舌。
　　杨北微微一动就要动手。
　　就在杨北准备动手之际，周大山瞬间意识到此时再装傻充愣已然无济于事。
　　于是乎，他毫不犹豫地立刻转变态度，满脸惊恐与懊悔之色，慌忙求饶道：“我错了，我真的知道错了啊！求求您高抬贵手，放我一条生路吧！大佬，相信我，让我活下去会更有价值的呀！”
　　然而，面对周大山声泪俱下的苦苦哀求，杨北却只是冷冷一笑，眼中闪过一丝不屑和冷漠，冷哼一声说道：“哼，现在才知道认错？晚了！”
　　话音未落，杨北根本不给周大山任何继续申辩的机会，只见他微微抬起右手食指，轻轻一弹。
　　刹那间，一股极其强大的力量从他的指尖喷涌而出，犹如一道闪电划破长空，形成了一个威力惊人的冲击波。
　　这股冲击波以迅雷不及掩耳之势朝着周大山疾驰而去，眨眼之间便准确无误地击中了他的身体。
　　只听得一声巨响轰然响起，震耳欲聋，仿佛整个世界都为之颤抖。
　　而被冲击波正面命中的周大山更是惨不忍睹，他那原本就不算强壮的身躯在这一刻彻底分崩离析，血肉横飞，化作无数碎片四散飘落。
　　一时间，鲜血染红了周围的地面，空气中弥漫着浓烈刺鼻的血腥味，令人作呕。
　　解决完周大山之后，杨北缓缓地抬起头，目光如炬地凝视着眼前的张松。
　　只见张松紧闭双眸，面色苍白如纸，身体微微颤抖着，仿佛在等待命运最终的审判。
　　然而，杨北却并未因张松的如实交代而心生怜悯之情。正如他先前所说，凡是胆敢算计他的人，他绝不会轻易放过。
　　杨北面无表情地伸出右手，轻轻一弹，一股强大的能量瞬间凝聚成一道耀眼的冲击波，以迅雷不及掩耳之势朝着张松疾驰而去。
　　那道冲击波所过之处，空气都被撕裂开来，发出尖锐刺耳的呼啸声。
　　眨眼间，冲击波便准确无误地击中了张松，只听“砰”的一声巨响，张松连惨叫都来不及发出，便当场化作一团血雾，消散于无形之中。
　　轻松解决掉这两个心怀叵测、企图算计自己的家伙后，杨北环顾四周，仔细观察起这个幸存者基地来。
　　从他刚才现身时众人的反应不难看出，这里的人们对他的到来显然毫无所知。
　　也就是说，此次针对他的阴谋与这些幸存者并无关联。
　　想到此处，杨北心中的杀意渐渐消退。毕竟，他并非那种嗜杀成性之人，对于无辜者，他向来不愿滥开杀戒。
　　确认没有其他威胁之后，杨北身形一闪，如同鬼魅一般瞬间消失在了原地。待到他再次现身之时，已然出现在了第九区的中心地带。
　　此时此刻，那株混沌树苗正沐浴在源源不断的能量之中，疯狂地汲取着周围的养分。
　　随着时间的推移，它以肉眼可见的速度不断生长、拔高。
　　如今，这棵混沌树苗已然长至十一米高，粗硕的树干犹如擎天之柱，繁茂的枝叶交织成一片翠绿的天幕，隐隐透出一股参天大树的气势。
　　然而，对于杨北来说，这仅仅只是一个开始，距离他心目中理想的状态还差得很远。
　　此时的杨北并没有选择离开基地，而是静静地待在原地。
　　经过长时间的修炼和磨砺，他的感知能力得到了极大的提升，如今他的感知范围已经扩展到了令人惊叹的一百一十公里！
　　在这个广阔的区域内，任何一丝强大气息的波动都逃不过他敏锐的感知。
　　一旦有强大的污染体现身，他便能在第一时间察觉，并迅速做出反应。
　　如此巨大的感知范围，足以让他有充足的时间来制定应对策略。
　　当然，即使拥有这般强大的感知能力，杨北也深知自己并非无敌的存在。
　　若是遇到那种超出他能力范围的恐怖敌人，即便他能够提前察觉到对方的到来，并且知晓对方怀有杀意，但如果对方实力过于强大，他恐怕依然难以抵挡。
　　不过，杨北并不会因此而消极怠工，整天龟缩在基地里无所作为。
　　相反，只要那些数量众多且实力较为强大的污染体进入他的感知范围，他都会毫不犹豫地立刻出手，将这些威胁一一铲除。
　　通过这种方式，不仅可以有效地保护基地的安全，同时也能够帮助他快速增强自身的实力。
　　最主要的原因还是因为虽然说现在混沌树苗拥有击杀污染体的实力，但他直接离开的话，难免还是有些不放心，毕竟混沌树苗终究只是死物。
　　……
　　三天后。
　　张志强带着一脸兴奋之色找到杨北。
　　“大佬，我们这边研究出了一个超大范围的探测手段，目前已经可以覆盖半个地球的区域。”
　　“半个地球内出现的任何强大污染体，我们都能第一时间锁定位置并且查看到影像。”
　　原本杨北还有些不在意，不过听到张志强的话后，杨北顿时就来了兴趣。
　　“哦？”
　　“带我瞅瞅。”
　　难道说这些看似不靠谱的家伙们竟然真的捣鼓出了一些颇具实用价值的玩意儿不成？
　　想到此处，杨北不禁心生好奇之意。
　　于是乎，他毫不犹豫地对身旁的张志强说道：“带我去瞧瞧。”
　　张志强向来行事利落，毫不拖沓，听到杨北的要求后，二话不说便领着他朝着某个方向快步走去。
　　不多时，他们便来到了一间屋子前。
　　这间屋子看上去并无特别之处，但当杨北踏入其中之后，却被眼前所见震撼得瞠目结舌。
　　只见屋内摆放着好几块硕大无比的屏幕，每一块屏幕都如同巨人的脸庞般宽广辽阔。
　　而此刻，这些大屏幕上正闪烁着各种令人眼花缭乱的数据和图像。
　　仔细看去，原来都是关于那些强大污染体的详细信息——它们的具体数据、所处位置等等无一不在其上清晰呈现。
　　仅仅是看了一眼杨北就确定，张志强他们还真研究出了些东西。
　　“大佬，通过一些特殊手段，我们现在已经能够锁定这些强大污染体的位置，只不过因为屏幕数量有限，显示的区域有限。”
　　“目前只能同时显示五个区域，这五只强大的污染体就是距离我们第九区最近的五只污染体。”
　　“但我们现在的确是可以监控半个地球内的一切情况。”
　　张志强兴奋的做着解说。

第320章 融合体出现，浓烈的污浊气息！
　　透过眼前那 5块硕大无朋的屏幕，杨北瞪大眼睛，全神贯注地搜寻着每一丝线索和动静。
　　果然，他清晰地捕捉到一只只狰狞可怖、混身散发着邪恶气息的污染体身影。
　　尽管此刻它们仅仅是以影像形式呈现在屏幕之上，但那种排山倒海般的强大气势，仿佛能够穿透屏幕直接冲击人的灵魂。
　　仅仅是远远观望，杨北便能断定这些污染体绝非等闲之辈，其实力定然深不可测。
　　他不敢有丝毫懈怠，目光如炬，一寸寸地扫视过屏幕中的每个角落。
　　忽然间，杨北眉头一皱，敏锐地察觉到了异常之处。
　　只见其中一块屏幕里所展示的画面令人毛骨悚然——那些原本各自为战的污染体竟然开始相互融合起来！
　　无论是已经遭受感染而扭曲变形的人类，还是其他同样被污染侵蚀得面目全非的动物们，都像是受到某种神秘力量的牵引，以惊人的速度汇聚在一起。
　　眨眼之间，它们便融为一体，形成了一个宛如巨型肉球般的恐怖生物。
　　这个肉球不断蠕动着，表面还不时鼓起一个个大包，似乎里面正孕育着更为可怕的东西。
　　只见眼前这些污染体正以惊人的速度相互融合，其过程之快令人瞠目结舌。
　　杨北凝视着它们，脑海中不由自主地浮现出宇宙中那些融合型的污浊生命。
　　那些神秘而强大的存在似乎正是通过如此方式，不断融合、进化，最终形成了一个个超级个体。
　　更为关键的是，处于这片区域中的融合体，其周身散发出一股极其浓烈的污浊之气。
　　那股气息仿佛具有实质一般，弥漫开来，将整个空间都笼罩其中。
　　杨北对此再熟悉不过了，这种污浊之气与他曾经在浩瀚宇宙中所目睹过的如出一辙。
　　面对这突如其来的异常状况，杨北的心头猛地涌起一个念头。
　　毫无疑问，造成这种局面的始作俑者极有可能便是那传说中的污浊主宰！
　　换句话说，这次特殊事件以及这些污染体的融合现象，很可能完全是由于污浊主宰暗中操纵所致。
　　尽管目前这仅仅只是杨北个人的推测，但凭借他多年来的经验和敏锐直觉，他有足够的把握认定事情八九不离十就是这样。
　　然而，杨并未陷入过度的忧虑之中。
　　当目睹了污浊主宰所施展的手段后，他内心反倒略微安定了些许。
　　要知道，若是始终未能窥见污浊主宰的招数，那才真叫人提心吊胆呢，因为未知往往是最为可怖之事。
　　此时此刻观之，污浊主宰所呈现出的伎俩无非就是促使这些污染体彼此交融罢了。
　　诚然，此类污染体相互融合之后，将会孕育出更为强大的存在，但这种融合的速率以及实力增长的幅度，杨北根本未曾将其视作威胁。
　　至少就当下而言，他自身实力增强的进度可要比这些污染体的融合快得多。
　　毕竟，只要他径直斩杀掉这些污染体，便能实现实力的跃升。
　　从本质上来说，这与融合并无显著差异。
　　不仅如此，他只需击毙污染体即可增进实力，且无需对自己的外形做出任何改变，相较之下，他所采用的方式显然更为强劲有力。
　　然而，即便当下这只融合体似乎对他构不成太大的威胁，可他绝对不能坐视不管，任由这只融合体持续地融合下去。
　　毕竟，杨北已然察觉到了一些非同寻常的状况。
　　原来，当这只融合体展开融合之际，其周边所有的污染体竟都如同受到某种神秘力量的牵引一般，主动地朝这只融合体聚拢而来，完全不再向着混沌树苗所在的方位挺进。
　　显而易见，在污浊主宰施加的影响力之下，这些污染体已不再受混沌树苗的吸引，又或许可以说是混沌树苗原本强大的吸引力此刻已被置于次要地位。
　　而最为关键之处在于，这只融合体的目的显然是通过不断与其他污染体相融合，从而塑造出一种至强且崭新的形态。
　　尽管眼前这只融合型污染体暂时还未对他形成实质性的威胁，但天晓得若继续纵容其发展壮大，后续究竟会引发怎样难以预料的局面？
　　因此，即使此时此刻这只污染体尚不足以危及到他的安危，他也决然不会听之任之，让这只融合型污染体得以顺利地持续生长进化。
　　倘若真的就这样放纵这只污染体肆意妄为、毫无节制地成长下去，那他跟那些愚不可及之人又有何区别呢？
　　“这一只污染体究竟处于什么方位？”杨北站得笔直如松，目光犀利地盯着前方，声音低沉而有力地开口询问道。
　　站在一旁的张志强丝毫不敢怠慢，他迅速调出手中的电子设备，手指飞快地在屏幕上滑动着，没过多久便给出了确切的答复：“大佬，经过我们多番追踪和定位，这一只污染体目前所处的位置就在 s市的七区。”
　　听到这个消息后，杨北微微颔首，表示认可。
　　接着，他用坚定且不容置疑的口吻说道：“很好。不过，在此期间你们要继续严密监视它的一举一动，切不可有任何疏忽大意之处。
　　至于我，则先行一步前去将这只可恶的污染体彻底处理掉！”说罢，杨北转身迈步离去，步伐稳健而决绝。
　　张志强等人连忙恭敬地点头应道：“是，大佬！请您放心，我们一定会按照您的指示做好监视工作的。”
　　望着杨北渐行渐远、最终消失在视野中的身影，众人心中都对这位实力强大的领导者充满了敬佩与信任之情。
　　至于另外四只污染体，杨北心中暗自思量一番后，决定暂时按兵不动。
　　虽说这四者的实力亦是颇为强大，但总体而言仍处于常规范畴之内。
　　它们仅仅是个体战力较为出众罢了，并且均朝着混沌树苗所在之处步步逼近。
　　如此一来，只需静静等待它们自投罗网、前来送死即可，杨北实在无需劳神费力地主动出击进行追杀。
　　然而，那只融合型污染体却截然不同！
　　它正一刻不停地融合着周遭那些相对弱小的污染体，其力量仿佛永无止境般持续增长。
　　更为关键的是，这只融合型污染体并未如其他同类那般径直朝混沌树苗的方位行进。
　　倘若放任不管，任其这般肆意发展壮大下去，后果必将不堪设想。
　　因此，杨北深知绝不能对这一潜在威胁掉以轻心，必须果断采取行动将其遏制于萌芽状态之中。
　　只见杨北身形一晃，如同一道闪电般瞬间从原地消失得无影无踪。
　　眨眼之间，当他再度现身时，已然稳稳地站在了 s市七区的土地之上。
　　甫一到达此地，杨北不敢有丝毫耽搁，立刻全力施展出自己强大的感知力量。
　　这股感知力如同一张无形的大网，迅速向四周蔓延开来，将周围的一切都笼罩其中。
　　没过多久，凭借着敏锐无比的感知能力，杨北便成功锁定了那只令人闻风丧胆的融合型污染体所在的方位。
　　说时迟那时快，杨北脚下猛地发力，整个身体犹如离弦之箭一般激射而出。
　　仅仅一个呼吸的工夫，他便已瞬移至那只融合型污染体的正上方。
　　此时身处高空之中，杨北对于下方现场的气息感受得愈发清晰起来。
　　在这里，他能够明显察觉到一股异样的气息。
　　这种气息与宇宙中那些污浊生命所散发出的污浊之气颇为相似，但又有所不同。
　　尽管它们或许有着相同的根源，但在本质上却存在着显著的差异。
　　毫无疑问，在眼前这只融合型污染体的体内，必定隐藏着污浊主宰的某种神秘手段！
　　此时，已然抵达此地的杨北没有片刻迟疑。
　　只见他屹立于半空之中，体内力量如汹涌澎湃的洪流般瞬间被调动起来。
　　紧接着，就在电光火石之间，随着杨北轻描淡写地一弹指，一枚蕴含着无尽威能的强大空气弹骤然激射而出！
　　这道透明的力量冲击以风驰电掣之势呼啸而去，速度之快令人咋舌，眨眼间便已逼近融合型污染体所在的方位。
　　其所经之处，白色的气浪犹如滚滚波涛一般翻涌不休，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　不仅如此，这股恐怖的力量更是引发了周围空间的剧烈震荡，就连虚空似乎都承受不住这般威压而微微颤抖起来。
　　需知，这不过只是杨北信手拈来的随意一击而已，但其中所蕴含的威力却早已臻至极其骇人的境地！
　　眼看着这股势不可挡的力量冲击朝着下方的融合体猛扑过去，那融合体终于在千钧一发之际察觉到了这股致命威胁的降临。
　　它慌忙抬起头，朝着半空中望去。
　　当它亲眼目睹那道排山倒海般袭来的力量冲击时，心中不由得涌起一阵强烈的惊惧之意。
　　此刻的它深知，面对如此恐怖的攻击，自己绝不能有丝毫的掉以轻心，必须全力以赴调动起全身的力量来进行防御，否则后果不堪设想。
　　然而，那融合体却明显对自身的力量估计过高。
　　就在双方刚刚碰面的那一刹那间，融合体气势汹汹地发动了攻击，但它万万没有想到，自己竭尽全力挥出的这一击，竟然如此不堪一击。
　　只见杨北轻描淡写地弹出一颗空气弹，那看似不起眼的空气弹却蕴含着令人咋舌的威力。
　　只听得“咔嚓”一声脆响，融合体打出的攻击瞬间便被这颗空气弹轻易地碾碎。
　　而那颗空气弹并没有就此罢休，其威势丝毫不减，如同一头脱缰的野马一般，直直地朝着融合体猛扑过去。
　　紧接着，便是一阵震耳欲聋的巨响传来——“砰！”随着这道惊天动地的爆炸声轰然响起，以融合体所处的位置为核心，一股犹如排山倒海般的恐怖力量向着四周疯狂地肆虐开来。
　　这股力量所到之处，一切都变得支离破碎。那些原本矗立着的建筑物，在这股强大力量的冲击之下，如同脆弱的沙雕一般纷纷土崩瓦解，化作无数细小的碎片，朝着更远处呼啸而去。
　　几乎就在转瞬之间，融合体原先站立的地方赫然出现了一个深不见底、触目惊心的巨大坑洞。
　　这个坑洞仿佛是一张狰狞的大口，无情地吞噬着周围的一切。
　　而造成这一惊人结果的，竟然只是杨北信手拈来的随意一击！
　　就这样，那只曾经自以为实力强大的融合体，甚至还来不及做出任何反应，便在眨眼之间被杨北干脆利落地一招秒杀！
　　就在此时，那惊心动魄的一幕毫无保留地呈现在了监控室内张志强等人的眼前。
　　尽管他们对杨北的强大实力早已心知肚明，但当亲眼目睹他再度出手时，内心仍然掀起了惊涛骇浪般的震撼。
　　这种感觉就像是第一次见识到如此恐怖的力量一般，完全超出了他们过往的认知范畴。
　　只见杨北身形一闪，犹如鬼魅般迅速接近那只融合体。
　　还没等众人反应过来，他便以雷霆万钧之势发动攻击。仅仅是随意一挥手臂，一股汹涌澎湃的能量瞬间喷涌而出，如同排山倒海般砸向目标。
　　那只融合体甚至来不及做出丝毫反抗，便在这股毁天灭地的力量面前灰飞烟灭。
　　轻松解决掉敌人后，杨北没有丝毫停留，身影一晃，如闪电般疾驰而回。
　　眨眼间，他便重新出现在了第九区，准确无误地抵达了监控室所在的位置。
　　他面色冷峻，目光犀利，透露出一种令人敬畏的威严。
　　站定之后，杨北毫不犹豫地转头看向张志强等人，沉声说道：“继续保持监控状态，若发现任何异常情况，务必在第一时间通知我。”
　　听到这话，张志强连忙不迭地点头应道：“明白！请您放心，我们一定会全神贯注、不敢有丝毫懈怠！”
　　........
　　s市，一区。
　　一个庞大的地下基地内。
　　“老大，我们s市，貌似出现了一些情况。”
　　“什么事？”
　　“暴动的污染体，特殊的乳白色巨树。”
　　手下拿出一个平板，上面记录着这两天第九区那边发生的一切。

第321章 人性贪婪
　　在一区那深藏于地下的神秘基地之中，那位令人敬畏的首领正聚精会神地凝视着手下递过来的平板电脑屏幕。
　　只见画面里呈现出一棵巍峨耸立、通体乳白的巨树，其枝干蜿蜒交错，宛如一条巨龙蟠踞在空中。
　　原本平静如水的首领，当目光触及到这棵乳白色大树时，瞳孔瞬间泛起了层层涟漪，仿佛平静的湖面被投入了一颗巨石。
　　他难以置信地喃喃自语道：“那颗乳白色的树……竟然可以被人控制？”
　　站在一旁的手下连忙点头应道：“老大，经过我们这几日来对它的暗中观察，可以确定确实有人能够掌控这棵神秘之树。”
　　听到这话，首领的脸色微微一变，但很快便恢复了镇定，故作平静地吩咐道：“立刻派一批得力人手去深入调查此事，务必查清这其中的缘由和具体细节。”
　　然而，只有他自己心里清楚，此刻他的内心早已波涛汹涌，兴奋之情难以抑制。
　　从目前所掌握的景象来看，这棵乳白色的大树显然拥有着超乎想象的强大力量。
　　倘若他真能将此树据为己有，并成功移植到他们基地所在的区域范围内，那么无疑就等于给整个基地增添了一道坚不可摧的防线，届时基地的安全系数必将大幅提升。
　　毕竟，在这个充满危机与未知的末日时代，每多一张底牌，生存下去的希望也就越大一分。
　　而对于任何一个有野心、渴望自保的势力来说，这样的诱惑都是无法抗拒的。
　　.......
　　一天之后，一区的地下首领收到了一则令人震惊的新情报。
　　据可靠消息称，不仅仅是 s市范围内，就连更远地方的所有污染体此刻都如同被某种神秘力量所牵引一般，疯狂地朝着那棵乳白色大树所在之处疾驰而去。
　　这棵乳白色的树仿佛具有一种无法抗拒的魔力，正在源源不断地吸引着那些恐怖而强大的污染体。
　　如此一来，即便有幸能够获得这棵树，也难以断言其是否真能提升安全系数，然而可以确定的是，危险系数必定会大幅攀升。
　　毕竟，这么多污染体汇聚一处，其所带来的风险无疑是巨大的。
　　尽管深知其中潜藏的重重危机，但一区的地下首领仍然没有丝毫放弃获取这棵乳白色大树的念头。
　　因为对整个基地而言，它或许意味着一场潜在的灾难与威胁；但对于一心追求更高境界、渴望突破自我的首领本人来说，这棵神秘的乳白色大树却无异于一次千载难逢的机缘。
　　倘若他能成功将其收入囊中，说不定就能从中洞悉通往下一境界的关键奥秘，从而实现自己梦寐以求的实力飞升！
　　目前，他已然成功踏上了 7阶的台阶，但令人沮丧的是，尽管他竭尽全力去探寻八阶的奥秘，却始终不得其门而入，无法实现那关键性的突破。
　　这棵树的实力堪称恐怖至极，只见它随意地挥一挥手，便能瞬间秒杀那些强大无比的七阶污染体。
　　如此骇人的场景让他深切地认识到，这棵乳白色的树毫无疑问早已迈入了八阶的领域。
　　当下最为紧迫的问题便是如何才能将这棵乳白色的树据为己有。
　　正当他苦思冥想之际，突然听闻手下传来一则消息。
　　这个消息犹如一道灵光划过他的脑海，令他心中瞬间萌生出一个大胆的想法。
　　原来，这棵乳白色的树似乎对污染体有着某种特殊的吸引力。
　　那么，他此前偶然获得的那件神秘物品是否能够起到催化作用，增强污染体的力量呢？
　　倘若真能如此，或许可以驱使一只强大的污染体冲向那棵树，以试探其中虚实。
　　想到这里，他的眼神变得愈发坚定起来，仿佛已经看到了成功的曙光。
　　他也并非一定要将那棵乳白色的树弄到手，就算让污染体将那棵乳白色的树摧毁，对于他来说一样是有所帮助的，他完全可以借助乳白色的树残躯进行参悟，他需要的只是突破到八阶的方法。
　　想到这里林之行已经有了主意，那就在这个混乱上加一把火！
　　……
　　在第九区中心地带，一片繁忙景象映入眼帘。
　　自从杨北手下的精英们研发出了令人瞩目的强大观察手段以来，他肩上的担子着实减轻了不少。
　　以往，为了探寻那些污染体，杨北不得不亲力亲为。
　　然而如今，这一切都已成为历史。
　　得益于张志强等人开创性地推出了卫星探测手段，强大污染体的追踪与定位变得易如反掌。
　　这些先进技术仿佛赋予了他们一双双千里眼，能够迅速而精准地锁定一只只潜伏于暗处的强大污染体。
　　此刻，杨北只需悠然自得地坐在宽敞明亮的监控室内，轻点鼠标，便能查看张志强及其团队所监测到的实时画面。
　　通过这些清晰生动的影像资料，他可以轻而易举地判断哪些污染体需要他亲自出马予以解决。
　　值得庆幸的是，就目前的情况而言，除了之前惊鸿一现的那只恐怖融合体外，其余的强大污染体尽管实力超群，但仍处于常规水平范畴内。
　　也就是说，它们尚未强大到非得让杨北这位高手亲自出山才能应对的程度。
　　如此一来，杨北暂时得以稍作歇息，将更多精力投入到战略部署和整体局势把控等重要事务之中。
　　与此同时，过去短短一天时间里，一场惊心动魄的保卫战正在这片土地上激烈上演。
　　来自四面八方如潮水般汹涌而至的污染体，气势汹汹地企图冲破防线，给第九区带来灭顶之灾。
　　然而，英勇无畏的混沌树苗宛如坚不可摧的钢铁长城，一次次成功抵挡住了敌人凶猛的进攻。
　　在这场生死较量中，混沌树苗展现出了无与伦比的力量和顽强不屈的意志，无需杨北亲自动手，便将一波又一波来犯之敌彻底击溃。
　　透过监控屏幕，杨北目睹着混沌树苗与污染体之间激烈厮杀的场景，心中不禁涌起一股感慨：虽说那隐藏在黑暗深处的污浊主宰拥有足以左右整个世界命运的可怕手段
　　但想要真正对这个世界造成毁灭性打击，似乎也并非轻而易举之事。
　　毕竟，正义的力量始终在顽强抵抗，守护着这片土地的和平与安宁。
　　此时此刻，那株神秘而又神奇的混沌树苗已然成为了众人瞩目的焦点。
　　以它为核心，所形成的安全区域正不断向外扩张着。
　　如今，这片安全地带的范围已经愈发广阔，令人惊叹不已！
　　经过一番测量和计算，人们惊喜地发现，当下的安全范围竟然已经延伸至足足十二公里之远！
　　换算下来，就是整整一万两千米！
　　这样广袤的空间对于张志强以及其他那些劫后余生的幸存者们来说，无疑是一片充满希望与生机的乐土。
　　在这里，他们终于可以摆脱曾经那种提心吊胆、处处受限的生活状态，可以相对自由地活动身体，尽情释放内心压抑已久的情绪。
　　然而，更让人期待的是，随着时间一分一秒地流逝，混沌树苗也在源源不断地汲取着周围的能量，变得日益强大起来。
　　仿佛它拥有无穷无尽的潜力等待被激发。
　　毫无疑问，只要给予它足够的时间成长，这个安全范围必然会持续扩大下去，为更多的人提供庇护之所，让生命的光芒得以延续。
　　……
　　时光匆匆流逝，眨眼间又过去了一天。
　　杨北如同往常一样，静静地坐在监控室里，双眼紧盯着屏幕，仔细查看着那一只只被锁定的强大污染体。
　　然而，一直以来，这些污染体都没有表现出任何异常之处，一切似乎都风平浪静。
　　但就在这时，意外悄然降临。
　　张志强和他的团队正在努力追踪并锁定一只全新的强大污染体。
　　当画面切换到这只新型污染体时，所有人都不禁倒吸一口凉气。
　　只见这只污染体呈现出人类变异后的形态，它的整个身躯闪烁着冰冷而坚硬的银色光芒，宛如钢铁铸就。
　　其身高竟然达到了惊人的五米，浑身的肌肉更是犹如由坚固无比的钢铁精心铸造而成，充满了令人心悸的力量感。
　　然而，与这只钢铁污染体自身的强大相比，更引人注目的是在它面前出现的那个神秘身影。
　　这个人影不知何时悄无声息地出现在了钢铁污染体前方，但奇怪的是，他并没有立刻对这只强大的怪物发动攻击，而是不慌不忙地从怀中掏出一团漆黑的物体。
　　随后，他将这团黑色物质轻轻一抛，准确无误地扔到了钢铁污染体的脚下。
　　令人震惊的一幕发生了！
　　当钢铁污染体看到这团黑色物质时，原本平静的眼神瞬间变得疯狂起来。
　　它仿佛失去了理智，完全忘记了眼前还有个人类存在，不顾一切地朝着那团黑色物质猛扑过去。
　　一把抓住黑色物质，然后就直接往嘴里送。
　　那道人影在完成这个举动后，嘴角上扬神秘一笑，随后直接离开了此处，任由这一只钢铁污染体发生下一步变异。
　　杨北紧紧地盯着监控画面中的那个神秘画像，只见他的眼睛微微一眯，仿佛要透过屏幕看穿一切。
　　在这时，那个人突然出手抛出一物，杨北瞬间便认出了那件物品——正是令人闻风丧胆的污浊之气！
　　而且从其散发的气息和能量波动来看，这股污浊之气显然是来自于遥远的宇宙深处，极有可能是由污浊主宰亲自传送而来。
　　杨北不禁回想起之前遭遇过的一只恐怖融合体，它同样与这污浊之气有着千丝万缕的联系。
　　而眼前的这团污浊之气，则明显是一种更为高级、纯粹的存在，被称为污浊核心。
　　这种核心一旦与任何污染体相融合，都将引发一场极为强大的变异，使得污染体的实力得到极大提升。
　　一般而言，没有人会希望看到如此强大且危险的污染体诞生。
　　然而，此刻却有这样一个人，竟然主动将污浊核心抛入这个世界。
　　杨北心念电转，立刻联想到了此前八区幸存者首领的种种行为。
　　难道说，这个神秘人物也如同那位首领一样，发现了珍贵无比的混沌树苗，并妄图将其据为己有？
　　若真是如此，那么对方眼下的举动倒也能够解释得通了。
　　毕竟，只有心怀贪念之人，才会不惜冒险制造出强大的污染体来达成自己的目的。
　　很显然，这个人正垂涎着杨北手中的混沌树苗呢！
　　当真是不知死活……
　　杨·北不打算给任何机会。
　　他看向张志强询问道：“这个位置是哪个区域？那个人知不知道他是谁？”
　　张志强在看到对方的举动后，再结合他们基地内那棵乳白色小树散发的气息会吸引污染体。他已经猜到对方是想要干什么。
　　对方是想要借助污染体的手来摧毁他们的基地！
　　不可饶恕！
　　“老大，这只钢铁污染体的位置位于s市第三区。”
　　“至于那个人如果没有看错的话，就是s市一区的幸存者基地首领林之行！”
　　这个林之行之前一些电视还能播放的时候出现在电视上，而且还在宣传一区幸存者基地的美好，想要其他幸存者加入其中。张志强看过对方的演讲，所以一眼就认出了他。
　　得到对方的信息后，杨北点了点头。
　　然后眨眼间消失在原地。
　　看着消失在原地的杨北，张志强立即就明白杨北去干嘛了。
　　接下来那林之行必死无疑！
　　想到这里，张志强心中反倒是涌起一股快感。
　　这林之行想要摧毁他们的基地。
　　本就是该死之人！
　　没有任何值得可怜的。
　　甚至如果不是他实力不够的话，他都想亲自出手，将林之行活生生打死！
　　……
　　一个眨眼间杨北就已经来到三区的上空。
　　抵达三区之后，杨北释放出自身的感知气息。
　　很快就锁定了林之行的位置。
　　这家伙刚刚将污浊核心丢给那只钢铁污染体。
　　此时正想要撤回自己的老巢。
　　完全没有察觉到杨北已经锁定了他。
　　杨北眼中闪过杀意，一个闪身他就来到林之行的身前。
　　正在疾行的林之行察觉到前方人影猛的一顿。
　　不好！
　　看清杨北的面容时，林之行心中有些发慌。
　　这不就是他要谋害的正主，怎么直接找到他了？
　　是凑巧还是说他刚刚的事情败露了？

第322章 秒杀，一个月，超巨型融合体
　　林之行此刻的内心充满了疑惑和不安，对于眼前的状况完全摸不着头脑。
　　虽然他无法确定究竟发生了什么，但他觉得事情未必像想象中的那么糟糕，也许这仅仅只是一个巧合，这个神秘人碰巧找上了他而已。
　　不过无论如何，还是得先弄清楚对方的意图才行。
　　想到这里，林之行深吸一口气，暗自思忖着自己是否有能力应对接下来可能发生的一切。
　　要知道，那颗乳白色的树展现出的强大实力确实令人震撼，但眼前这个人的实力到底怎样呢？
　　对此，林之行一无所知。
　　林之行淡然询问：“阁下拦住我的去路，是什么意思？”
　　杨北平静却让人如坠冰窟的声音响起：“当然是来杀你。”
　　听到这话，林之行心头猛地一跳，一种不祥的预感瞬间涌上心头。
　　难道说，杨北已经察觉到了他之前所做的那些事？
　　如果真是这样，那今天恐怕难以善终了……
　　然而，即便清楚这些情况又能怎样呢？
　　站在面前的这个人，说不定压根儿就不是其对手。
　　哪怕真的不敌，难道还逃不掉吗？
　　尽管林之行心里并没有太多的把握，但事情发展到这一步，他倒也不至于过度地惶恐不安。
　　只是，虽说他表面上故作沉着冷静，可谁曾想，杨北在下一秒钟就让他脑海中的所有想法瞬间化为乌有！
　　只见杨北轻轻抬起手来，随意地弹出一指。
　　仅仅这么一个看似简单的弹指动作，却蕴含着令人恐惧至极的强大力量和气劲。
　　那股气劲如同咆哮的狂风一般，以迅雷不及掩耳之势向着林之行所处的方位猛冲而去！
　　只听得“砰”的一声巨响，犹如晴天霹雳一般震耳欲聋。
　　林之行甚至连反应的时间都没有，随着这道惊天动地的爆炸声响起，他整个人的身体瞬间被炸得支离破碎、四散纷飞开来！
　　解决完这个闹事的人。
　　杨北的身影已然如鬼魅般一闪即逝，消失在了原地。
　　下一刻，当他再度现身时，竟然已经出现在了那只令人闻风丧胆的钢铁污染体身前不远处。
　　此刻，这只钢铁污染体正贪婪地将那颗散发着邪恶气息的污浊核心吸入自己的体内。
　　伴随着污浊核心被其逐渐吞噬，它那原本银光闪闪的身躯开始发生惊人的变化。
　　起初，只是有一些细小的黑色斑点若隐若现地出现在其体表，但没过多久，这些黑斑便迅速增多、扩散开来，仿佛瘟疫一般蔓延至整个身躯。
　　仅仅片刻工夫，那原本璀璨夺目的银白色就已完全被漆黑所取代，使其看上去犹如来自九幽地狱的恶魔，阴森可怖至极。
　　然而，这种变化并未就此停止。
　　在彻底化作漆黑色后，这只钢铁污染体的体型竟也开始急剧膨胀，肌肉鼓胀得几欲爆裂开来，周身更是散发出一股比之前更为强大和恐怖的气息。
　　感受到自身实力突飞猛进带来的快感，这只黑铁污染体不禁陷入了极度的癫狂状态。
　　它猛地抬起头，对着天空张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的长啸：“吼——！”
　　这声怒吼犹如惊雷炸响，响彻云霄，令整个区域都为之震颤不已。
　　附近的飞鸟惊惶失措地四散逃窜，走兽们则吓得伏地不起，瑟瑟发抖。
　　就连空气似乎都因为这恐怖的声波而变得扭曲动荡起来，让人毛骨竦然。
　　待这只黑铁污染体声嘶力竭地嘶吼完毕后，它缓缓地抬起那颗狰狞丑陋的头颅，目光如炬般朝着杨北所在的方向投射过来。
　　只见那双眼眸之中闪烁着丝丝轻蔑之意，仿佛杨北在它眼中不过是一只微不足道、可以随意揉捏的蝼蚁罢了，它只需轻轻一挥手，便能让杨北灰飞烟灭。
　　而杨北自始至终都全神贯注地紧盯着这只黑铁污染体，未曾有过片刻分神。
　　因此，当这只黑铁污染体向他投来轻蔑眼神的时候，他几乎在瞬间便敏锐地察觉到了。
　　经过再三确认对方眼神中的不屑与轻视并非自己的错觉之后，杨北不由得感到一阵好笑。
　　他实在无法理解，眼前这区区一只黑铁污染体究竟从何处获得如此大的勇气和自信，竟然敢以这样一种高高在上的姿态看待自己。
　　难道仅仅只是因为刚才完成了一次进化，这家伙就变得这般狂妄自大、目中无人起来？
　　真是让人觉得不可理喻，简直就是愚蠢至极！
　　原本杨北心中还尚存一丝念头，打算暂时留下这只黑铁污染体，再好好观察一番其后续变化。
　　然而此刻看到对方如此嚣张跋扈的模样，杨北深知继续留它性命已然毫无意义可言。
　　既然这只不知死活的东西一心求死，那么倒不如干脆利落地送它一程！
　　只见杨北双手紧紧握住，一股强大的力量如潮水般迅速汇聚起来。
　　他深吸一口气，眼神专注而凌厉，随后轻轻一弹手指。
　　刹那间，一道恐怖至极的气劲从指尖喷涌而出，犹如脱缰野马一般朝前疾驰而去。
　　这道气劲所经之处，周围的空间都剧烈地颤抖着、扭曲着，仿佛承受不住如此巨大的能量冲击。
　　眨眼之间，这道无形的攻击便风驰电掣般地冲向那只黑铁污染体。
　　然而，此时的黑铁污染体显然还未察觉到危险的逼近，它依旧呆呆地立在原地，全然不知即将降临的厄运。
　　说时迟那时快，就在黑铁污染体尚未回过神来之时，那道无形的气劲已然狠狠地撞击在了它的身上。
　　只听得“砰”的一声巨响，如同惊雷炸响，震耳欲聋。
　　紧接着，令人瞠目结舌的一幕发生了——黑铁污染体的身躯竟然在瞬间被炸得粉碎，四分五裂的肉块和碎骨四处飞溅，散落一地。
　　就这样，仅仅只是杨北信手拈来的随意一击，这只看似强大的黑铁污染体就毫无还手之力地被当场秒杀。
　　解决掉这只污染体后，杨北毫不迟疑地运转功法，开始吸收其躯体所蕴含的力量。
　　随着源源不断的能量涌入体内，杨北能清晰地感觉到自己的力量又一次得到了迅猛的提升，仿佛即将突破某种瓶颈，迈向更高的境界。
　　将那个潜在的巨大威胁被成功消除后，只见杨北身形一闪，如同鬼魅一般，瞬间便消失在了原地。
　　下一刻，他已然再度出现在了第九区之中。
　　此次重回第九区，杨北毫不犹豫地一头扎进了监控室内，目光扫视着屏幕，查看当下的局势状况究竟如何。
　　就在刚才，杨北大展神威，干净利落地出手将林之行一举解决掉，同时还将那令人毛骨悚然的黑铁污染体彻底消灭。
　　而这一系列惊心动魄的场面，所有人都亲眼目睹。
　　不过，此时此刻，众人脸上并没有流露出太多惊讶之色。
　　毕竟，随着时间的不断流逝，他们对杨北那深不可测的强大实力早已有所了解和认识。
　　如今，杨北能够以雷霆万钧之势秒杀林之行和那只恐怖的黑铁污染体，于他们而言，这本就是再正常不过、理所当然之事，实在没有什么值得大惊小怪的地方。
　　“老大。”这一声呼喊，整齐而洪亮，在空气中回荡。
　　随着杨北那挺拔而威严的身影出现，所有人的目光瞬间聚焦在他身上，眼中满是敬畏，接着便恭恭敬敬地齐声喊出这带着崇敬之意的两个字。
　　“嗯。”杨北微微点头，他的目光如电，扫过在场的每一个人。
　　那深邃的眼眸里，仿佛藏着无尽的神秘与力量，让人不敢直视太久。
　　“有没有什么新的情况？”杨北的声音低沉而富有磁性，却带着一种不容置疑的威严。
　　每一个字都如同重锤，敲打在众人的心头，让大家瞬间进入到严肃的汇报状态。
　　“目前没有。”张志强赶忙回答。
　　他站得笔直，目不斜视，心中对杨北的敬重溢于言表。
　　在他眼中，杨北就是他们这个团队的核心，是他们在这充满危机的世界里生存和战斗的依靠。
　　他不敢有丝毫懈怠，如实汇报着情况。
　　“嗯，继续监控，有异常第一时间通知我。”杨北的语气平淡，却有着一种让人无法违抗的力量。
　　他的命令简洁明了，就像他的行事风格一样，干脆利落。
　　吩咐完后，杨北微微皱眉，似乎这连续的操劳让他有些疲惫，他打算稍微休息一番。
　　目前，随着张志强他们跟着杨北已经有了一段时间，在这段时间里，他们逐渐摸透了杨北的心思。
　　他们深知，在杨北眼中，什么样类型的污染体算是特殊的。
　　那是一种实力会不断变强的污染体，它们仿佛拥有某种神秘的进化机制，每一次吞噬或者经历特殊的事件，实力都会像滚雪球般增长。
　　还有一种是有其他异常存在的污染问题，比如拥有特殊的能力，能够干扰人的心智，或者可以在特殊环境下隐藏自身气息的污染体，这些才是杨北要找的目标。
　　而其他仅仅是单体实力强大的污染体，哪怕它们看起来再凶猛、再具有破坏力，杨北似乎都不放在眼中。
　　在杨北看来，这些普通的强大污染体不过是一时的威胁，只要不影响大局，就不值得他花费过多的精力。
　　所以现在，张志强他们也会对污染体进行排查。
　　这可不是一件轻松的任务，他们需要长时间地盯着各个区域，观察污染体的一举一动。
　　只要实力没办法快速进行增长，以及没有其他特殊手段的污染体，他们都不会打扰杨北，只会选择观察下一个目标。
　　他们这样做的话，杨北就不需要时时刻刻在监控室内盯着。
　　这是一种默契，也是一种高效的工作模式，让整个团队能够有条不紊地应对污染体带来的威胁。
　　……
　　一个月的时间，在这充满危险与挑战的世界里，如同一朵短暂盛开的花朵，看似漫长，实则转瞬即逝。
　　在这一个月里，第九区发生了惊人的变化。
　　那棵混沌树苗，就像一个被赋予了神奇魔力的生命，已经从十二米增长到了五十三米！
　　它的树干粗壮无比，那乳白色的树皮闪烁着神秘的光泽，仿佛蕴含着宇宙间的奥秘。
　　它的枝叶繁茂，每一片叶子都像是一把精致的小扇子，在微风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响，似乎在诉说着它成长的喜悦。
　　增长到五十三米的混沌树苗显然已经有了参天大树的一些影子！
　　它高耸入云，许多曾经看起来巍峨壮观的高楼大厦在它面前都已经显得有些渺小。
　　那些高楼大厦，曾经是人类文明的象征，如今却在这棵神秘树苗的对比下，失去了往日的光彩，仿佛变成了矮小的玩具。
　　随着混沌树苗不断增强，现在的杨北，实力也强大到了一个全新的层次。
　　他能感觉到体内那股力量，如同汹涌澎湃的江河，在经脉中奔腾不息。
　　每一次呼吸，都像是在与周围的空间进行能量的交换，他的举手投足之间，都蕴含着足以毁天灭地的力量。
　　这一个月以来，张志强他们偶尔也会观察到一些正在融合污染体的存在。
　　这些融合污染体可不同于普通的污染体，它们是由多个污染体相互融合而成，仿佛是在创造一种全新的、更加强大的邪恶生命。
　　它们的融合过程充满了诡异的气息，周围的空间都会因为它们而扭曲，仿佛在向这个世界宣告它们的诞生将会带来无尽的灾难。
　　只要张志强他们发现这种正在融合的污染体，就会第一时间通知杨北。
　　而杨北，也会如同闪电般第一时间出手，将这种潜在的危险直接解决掉。
　　哪怕杨北现在的实力增长很迅速，但他并没有被这强大的力量冲昏头脑，他依然保持着冷静和谨慎。
　　他深知，在这个充满变数的世界里，任何一点疏忽都可能导致不可挽回的后果。
　　他不会给自己的敌人任何机会，必定会将危险第一时间扼杀在摇篮之中。
　　他就像一位技艺高超的猎人，时刻保持警惕，不放过任何一个可能威胁到自己和团队的猎物。
　　就这样，在紧张而有序的行动中，一个月时间过去了。
　　目前整个 S市的潜在威胁基本上都已经被处理得一干二净。
　　可以说 S市目前已经没有任何一只强大的、具有威胁性的污染体存在。
　　但凡强大一些的污染体，要么就是被杨北以雷霆万钧之势解决了，他那无敌的力量在战斗中展现得淋漓尽致，每一次出手都像是天神下凡，让污染体毫无还手之力。
　　要么就是被混沌树苗那神秘而强大的力量解决。
　　混沌树苗就像是这片区域的守护者，它那乳白色的树根如同锋利的长矛，无情地刺穿污染体的身体，将它们的生命能量吸收，转化为自己成长的养分。
　　现在，张志强他们的监控范围已经从 S市更换到隔壁的 Y市。
　　这是一个新的挑战，因为他们对 Y市的情况并不熟悉，就像是进入了一个未知的领域。
　　在更换观察区域后的一段时间里，一直以来并没有什么太大的发现，日子似乎变得有些平淡。
　　然而，就在今天，这种平静被打破了。
　　张志强他们显然已经有了全新的发现，那是一种让他们感到震惊的发现，一种前所未有的威胁似乎正在 Y市悄然崛起。
　　他们不敢有丝毫耽搁，已经第一时间通知杨北前去查看。
　　就在杨北进入到监控室的第一时间，张志强等人齐齐打招呼。
　　“老大。”这一声呼喊，比之前更加急切，带着一种紧张的氛围。
　　“嗯。”杨北应了一声，他能感觉到空气中弥漫着的紧张气息。
　　“什么情况？”杨北快步走到监控台前，他的眼神中透露出一种严肃和专注。
　　听到杨北的询问，张志强来到监控画面的位置，他的手指有些微微颤抖，指着屏幕上那一只如同摩天大厦般的融合体说道：“老大，您看这一只融合体似乎已经……有些变态了。”
　　他的声音有些沙哑，显然是被这只融合体的恐怖模样所震撼。
　　那只融合体在屏幕上显得无比巨大，它的身体由各种不同的污染体碎片组成，仿佛是一个拼凑起来的噩梦。
　　它散发着一种极其邪恶的气息，那气息如同黑色的烟雾，不断地从它的身体中涌出，似乎要将整个屏幕都笼罩起来。

第323章 解决
　　此时，身处监控室的杨北，目光紧紧锁定着屏幕中的画面。
　　只见 Y市那只令人毛骨竦然的融合体正以惊人的速度不断膨胀着它庞大的身躯，仿佛一个巨大的怪物正在疯狂吞噬周围的一切。
　　仅仅从其外观来看，毫无疑问，这只融合体已然将 Y市绝大部分的污染体尽数融入到自身之内。
　　经过一番仔细地观测和分析，杨北震惊地发现，这只融合体所展现出的战斗力竟然高达整整七十万之多！
　　这样的实力堪称恐怖至极，但好在对于拥有强大能力的杨北而言，目前的状况尚在可控范围之内，七十万战力对他来说并不能构成太大的威胁。
　　然而，如果放任这只融合体继续无休止地融合其他污染体，那么后果将会不堪设想。
　　想到此处，杨北当机立断，转头向身后的张志强等同伴郑重嘱咐道：“你们务必继续密切关注这里的情况。”
　　话音未落，他整个人便如同闪电一般瞬间消失在了原地，只留下一道模糊不清的残影。
　　面对杨北如此迅速且果断的行动，张志强等人却并未表现出丝毫的惊讶或慌乱，因为他们早已熟知杨北深不可测的实力，深知他此番离去定是要去全力解决眼前这只来势汹汹的融合体。
　　于是，众人纷纷点头应诺，表示会坚守岗位、持续监视监控画面，静候杨北凯旋归来。
　　不仅如此，借助先进的监控设备，他们可以清晰地目睹杨北与那只超级融合体之间惊心动魄的战斗过程。
　　要知道，在此之前所遭遇的那些污染体，跟眼前这只相比，简直就是小巫见大巫。
　　其强大程度令人咋舌，完全超出了以往任何一次遇到的敌人。
　　尽管大家心里都坚信杨北拥有足够的实力去战胜这只恐怖的怪物，但张志强仍然眉头紧锁，忧心忡忡地说道：“不知道为什么，近段时间以来，这些污染体变得异常活跃和强大。
　　以前别说是这种如同摩天大楼一般巨大的融合体了，就连那只曾经让人闻风丧胆的变异鼠王都未曾出现过。
　　可如今，它们却接二连三地冒出来，而且一个比一个厉害。照这样发展下去，咱们人类未来的生存空间恐怕真的会受到严重威胁啊！”
　　他一边说着，一边不自觉地摇着头，脸上满是忧虑之色。
　　然而，与张志强的担忧不同，赵天洋则显得相对乐观许多。
　　只见他拍了拍张志强的肩膀，满怀信心地安慰道：“别太担心啦！只要有老大在，不管这些污染体数量再多、力量再强，最终肯定都会被消灭得干干净净。
　　说不定用不了多久，这个世界就能恢复到灾变发生前的样子呢！”
　　说完，他还用力地点了点头，仿佛对自己所说的话深信不疑。
　　张志强听闻此言后，微微眯起双眼，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，轻声说道：“或许吧，如果真能有这么一天那可真是太好了。”
　　然而，究竟能否迎来这一天呢？
　　谁也无法给出一个确切的答案。
　　毕竟，未来充满了太多的变数和未知。
　　在此之前，由于种种原因，对于彻底清除这个世界上所有的污染体这件事，大家都感到遥不可及、毫无头绪。
　　直到杨北的横空出世，犹如一道划破黑暗夜空的闪电，给张志强等人带来了一线曙光。
　　倘若没有杨北的现身，他们恐怕连这样的念头都不敢有丝毫萌生。
　　他们原本并不相信，会有人拥有如此巨大的能力，可以独自承担起将全世界的污染体统统消灭殆尽的重任。
　　可是如今，杨北不仅展露出令人惊叹的强大实力，其成长速度更是超乎想象。
　　在这样的形势下，只要任由杨北不断发展壮大，假以时日，谁敢断言他不能够成功地解决掉所有的污染体呢？
　　也许，那个曾经看似不可能实现的梦想，正在逐渐变得触手可及……
　　除了杨北之外，最为关键的存在无疑便是那棵令人瞩目的乳白色大树了。
　　它宛如一座巍峨的山岳般屹立于天地之间，散发出一种神秘而强大的气息。
　　那棵树所覆盖的范围极为广阔，仿佛一张巨大无比的天幕，将其笼罩其中。
　　凡是处于这片区域内的污染体，无一例外都会被瞬间绞杀得干干净净，连一丝残渣都不剩。
　　假如这棵乳白色的大树能够不断地生长蔓延，直至覆盖住整个世界，又或者至少能占据相当大的一片地域。
　　那么那些四处肆虐的污染体便再也没有任何可以藏匿身形之所，它们迟早都会被彻底消灭殆尽。
　　并且，让人感到奇怪的是，这些污染体似乎对这棵乳白色的大树充满了敌意和恐惧，一个个都拼尽全力想要将其摧毁。
　　尽管它们并不清楚究竟是什么原因导致如此，但这种行为却无异于飞蛾扑火、自寻死路。
　　因为根本无需人类主动出手去清理这些污染体，只需静静地等待着它们如潮水一般涌上来，然后自投罗网即可。
　　在紧张而又激烈的思索之间，监控画面中的场景令人瞠目结舌。
　　只见杨北身轻如燕地穿越重重险阻，终于抵达了 Y市，并站在了那只体型巨大、令人望而生畏的融合体跟前。
　　就在杨北刚刚现身于这只庞然大物面前的瞬间，仿佛心有灵犀一般，这只巨型融合体也在第一时间察觉到了他的存在。
　　它那双血红色的眼眸透露出无尽的暴戾与凶残，紧接着便张开血盆大口，对着杨北所处的方位仰天发出一阵惊天动地的咆哮声！
　　这一声怒吼犹如晴天霹雳，响彻云霄。伴随着吼声，周围的空间竟如同波涛汹涌的海面一般泛起层层涟漪，形成一道道肉眼可见的空间波浪。
　　与此同时，一股强大得难以想象的无形冲击波以排山倒海之势朝着杨北所在的位置猛冲过去！
　　这股冲击波所经之处，原本飘浮在空中的洁白云朵就像是脆弱的玻璃一样，纷纷被震成碎片，消散无踪。
　　然而，面对如此凶猛凌厉的攻势，杨北却显得异常淡定从容。
　　只见他面不改色，缓缓抬起右手，然后看似随意地向下轻轻一挥。
　　刹那间，一股更为强大的力量气劲从他的手中喷涌而出，疯狂地挤压着周围的空气。
　　随着这股力量的不断汇聚，半空中逐渐浮现出一只宛如山岳般庞大的透明色巨型手掌。
　　这只手掌带着无与伦比的威压，从天而降，直直地向着下方的融合体碾压而去！
　　只见那巨型融合体发出的强大冲击波如汹涌澎湃的洪流一般，带着毁天灭地之势朝前方冲去。
　　然而，与之相对的却是一只看似轻盈透明的手掌，它宛如从天而降的神祇之手，静静地悬浮在空中。
　　当两者轰然相撞的刹那间，令人震惊的一幕发生了——那透明色的手掌竟然连丝毫的停顿都未曾出现，仿佛这股强大的冲击波只是微不足道的微风拂面而已。
　　而那原本气势汹汹的冲击波，则像是脆弱不堪的玻璃一般，在接触到透明手掌的瞬间便支离破碎，化作无数细碎的能量碎片四处飞溅。
　　紧接着，透明色手掌以迅雷不及掩耳之势继续朝下猛压过去。
　　其速度之快，犹如闪电划过夜空，转瞬间就已经抵达了巨型融合体的面前。
　　“砰！“伴随着一声惊天动地的巨响，大地率先承受不住如此恐怖的冲击力，开始剧烈地颤抖起来，并迅速向下塌陷。
　　巨型融合体所在之处，地面瞬间崩裂出一个深不见底的大坑，它庞大的身躯也随之急速下沉。
　　然而，这仅仅只是个开始。那巨大无比的力量依然源源不断地从透明手掌中灌输而下，毫不留情地轰击着巨型融合体。
　　“砰砰砰......“一连串震耳欲聋的撞击声此起彼伏，不绝于耳。
　　周围的空气似乎都因为这狂暴的力量而变得扭曲起来，滚滚烟尘腾空而起，遮天蔽日，将一切都笼罩其中。
　　就在这时，突然传来一阵响彻云霄的爆炸声：“轰！“灰白色的烟尘之中，一抹触目惊心的黑色血雾猛然喷溅而出，如同墨汁般在空气中迅速扩散开来。
　　透过那浓密的烟尘，隐约可以看到那只曾经威风凛凛的巨型融合体，此刻在这威力惊人的一掌之下，整个身躯已然彻底炸裂开来，血肉横飞，惨不忍睹。
　　只见那庞大无比的身躯在深深的坑洞中被挤压得不成样子，仿佛一块巨大的面团被揉成了一团。
　　原本隐藏在内脏和血肉之中的器官、血管等此刻全都赤裸裸地暴露在了外面，触目惊心。
　　这个曾经威风凛凛的巨型融合体，如今却凄惨地如同一张摊开的肉饼一般，毫无生机可言。
　　它身上那些坚硬如铁的鳞片也变得破碎不堪，四处散落着。
　　可以想象得出，就在刚刚那一瞬间，它遭受了何等致命的打击。
　　而成功将这只强大的融合体瞬间秒杀掉的杨北，此时并未急着离去。
　　他静静地站在原地，微微闭上双眼，集中精神去感知四周的气息。
　　时间一分一秒过去，周围一片寂静，除了微风吹过带来的沙沙声外，再也没有其他异常的声响或波动。
　　经过一番仔细探查后，杨北终于确认附近并无任何危险存在，这才缓缓睁开眼睛，轻舒一口气，然后放心地转身离开了这片血腥之地。
　　.......
　　在广袤无垠的地球上，那如恶魔般肆虐的污染体曾经横行霸道、肆无忌惮，但如今它们再也无法阻挡杨北和混沌树苗前进的步伐。
　　在随后的日子里，混沌树苗宛如一台不知疲倦的超级净化机器，以惊人的速度清理着海量的污染体。
　　它那翠绿的枝叶如同灵动的触手，所过之处，污染体皆被吞噬得无影无踪。
　　而杨北，则肩负起清除那些更为强大污染体的重任。
　　他身如疾风，拳若雷霆，每一次出手都带着毁天灭地之威，将一个个强大的敌人斩于马下。
　　就这样，二者默契配合，相得益彰。一个主攻强大的个体，展现出无坚不摧的实力；另一个则专注于消灭数量众多的“杂兵”，以高效的方式迅速解决战斗。
　　时光匆匆流逝，转眼间一个月过去了。
　　在这短短一个月内，杨北的战力实现了质的飞跃，已然突破至令人惊叹的千万级别！
　　他的身躯散发出耀眼的光芒，举手投足间都蕴含着足以崩山裂石的力量。
　　与此同时，混沌树苗也茁壮成长，高达百米！
　　其挺拔的树干仿佛要刺破苍穹，直插入云霄之中。远远望去，就像一座巍峨耸立的绿色巨塔。
　　此刻，整座 S市都已完全处于混沌树苗的庇护之下。
　　原本笼罩在城市上空的阴霾被一扫而空，取而代之的是一片生机勃勃的景象。
　　而市内所有的污染体，在混沌树苗的强力扫荡之下，无一幸免，尽数被消灭殆尽。
　　顺利的过了一个月时间。
　　但显然，污浊主宰是不会轻易放过他的。
　　现在，张志强他们已经查探到全新的强大污染体。
　　这一只污染体，位于偏远的深山之中。
　　如果不是张志强他们的探查手段覆盖半个地球。
　　想要找到这一只污染体可不容易。
　　杨北已经来到这一只污染体的上空。
　　这一只污染体是一只巨型蟒蛇。
　　这一条蟒蛇长达上千米，缠绕在一座山体之上，浑身黑色鳞甲，散发着浓郁的黑色气息。
　　这一只变异蟒蛇，战力已经达到六百多万。
　　而且还在源源不断的吸收宇宙外面传送进来的污浊之气。
　　继续成长下去的话，只会越来越强大。
　　这一幕，看得杨北也是有些心惊。
　　虽然他的实力成长速度很快，现在他的实力也很强大。
　　但他万万不能小瞧污浊主宰。
　　这只蟒蛇的战力，就已经达到六百多万。
　　他现在的战力也不过千万而已。
　　双方的差距虽然看上去是还有几百万。
　　但这个差距在杨北看来，真的不算大。
　　而且现在杨北并不能直接观察全球。
　　哪怕张志强他们能够观察半个地球，也不能同一时间全部观察完毕。
　　而是一个点一个点的去排查。
　　也是排查了许久，才排查到这一条巨大的蟒蛇。
　　到现在位置，半个地球，他们排查了百分之五都不到。
　　这还都只是陆地上的变异生物。
　　可别忘了，海洋中的那些生物，才是最强的。
　　杨北可不信海洋中的那些生物没有发生变异。

第324章 宇宙的力量，巨蟒欲化龙！
　　杨北站在山颠之上，俯瞰着下方那条紧紧缠绕在山峰上的巨蟒。
　　这条巨蟒身躯庞大无比，足有千米之长，其身上覆盖着一层厚厚的鳞片，闪烁着令人胆寒的寒光。
　　杨北眼神冷冽地盯着这条巨蟒，毫不犹豫地抬起手来，准备一巴掌将其拍成肉酱。
　　然而，就在他即将动手之际，这只巨蟒却突然抢先发动了攻击。
　　只见它张开血盆大口，猛地喷出一口黑色的污浊之气。
　　这团黑色的污浊之气犹如一阵滚滚黑烟，迅速朝杨北席卷而来。
　　其中散发着强烈的腐蚀气息，仿佛能将一切都化为乌有。
　　杨北见状，不禁冷哼一声，脸上露出一丝不屑之色。
　　他轻抬右手，瞬间一股强大无匹的力量从体内喷涌而出，汇聚于掌心之中。
　　紧接着，他手臂一挥，狠狠地拍出一掌。
　　随着这一掌挥出，一道耀眼的光芒骤然亮起，强大的气劲如同一股汹涌澎湃的洪流，径直冲向迎面扑来的黑色污浊之气。
　　两者在空中剧烈碰撞，发出一声惊天动地的巨响。
　　刹那间，那团黑色的污浊之气被杨北所发出的恐怖气劲打得支离破碎、四处溃散。
　　而剩余的力量则继续以排山倒海之势朝着那只千米长的巨蟒碾压过去。
　　感受到杨北这一击的威力，那只巨蟒的眼底闪过一抹深深的恐惧。
　　它很清楚，仅凭自己的实力根本无法与之抗衡。
　　但仅仅过了一秒钟，它便迅速镇定下来。
　　因为它想到了应对之策——借助其他的力量来抵御杨北的攻击。
　　就在下一个瞬间，原本平静得犹如一口古老深井般的山峰，毫无征兆地裂开了一道深不见底、漆黑色的巨大裂缝。
　　从这道漆黑裂缝当中，源源不断地喷涌而出更为磅礴浩瀚的污浊之气！
　　这些污浊之气浓郁至极，其纯度之高令人咋舌。
　　杨北仅仅只是稍作感知，便能断定这股污浊之气若是放置于广袤无垠的宇宙之中，定然属于宇宙九阶层次的强大存在！
　　毋庸置疑，这必然是那位神秘莫测的污浊主宰出手了！
　　这股污浊之气如同一股汹涌澎湃的黑色洪流，以风驰电掣般的极速向着前方奔腾而去。
　　而此时，杨北的攻击尚未完全落下，那些污浊之气便如同找到了目标一般，一窝蜂似地钻入那条长达千米的巨蟒身躯之内。
　　伴随着这些污浊之气不断涌入千米巨蟒的体内，惊人的变化开始在它身上显现出来。
　　原本就漆黑如墨的鳞甲此刻竟然闪耀起诡异的光芒，仿佛每一片鳞甲都蕴含着无尽的邪恶力量。
　　不仅如此，巨蟒的躯体也在以肉眼可见的速度迅速膨胀起来。
　　要知道，上千米长的体型本已堪称庞然大物，但在此刻却依然在持续不断地扩张增大。
　　被这条巨蟒紧紧缠绕住的山峰，此刻在其压迫之下，显得摇摇欲坠，似乎随时都会不堪重负而轰然崩塌。
　　然而，这并非最为惊人的改变。
　　真正令人瞠目结舌的变化发生在这条巨蟒头部的位置。原本平坦无奇的额头，竟毫无征兆地隆起了两个硕大的鼓包。
　　就在目睹这两个鼓包的一刹那，杨北的脑海中猛然闪过一个念头——这条巨蟒莫非即将化身为龙？
　　尽管这仅仅是杨北刹那间的揣测，但事态后续的发展似乎正朝着这个方向演进。
　　只见那两个鼓包甫一现身便开始以惊人的速度生长、膨胀，体积变得越来越庞大，并且持续向外延伸着，宛如两只逐渐崭露头角的犄角。
　　面对此情此景，杨北自然不可能坐视这条巨蟒无限制地强大下去。
　　于是乎，他毫不犹豫地发动了第一轮攻势，一道凌厉无比的劲气直直朝巨蟒轰击而去。
　　怎奈事与愿违，他的这次攻击遭遇到了那些弥漫四周的诡异污浊之气的顽强阻拦。
　　这些污浊之气仿佛拥有某种神秘力量，将杨北发出的劲气层层消解。
　　最终，他的这一击仅仅使得大量的污浊之气如烟云般凭空消散于空气之中，根本未能触及到那只巨蟒分毫。
　　杨北毫不犹豫地施展出一连串凌厉的攻势，双掌如疾风骤雨般连续朝下拍出。
　　每一掌都蕴含着排山倒海般的巨大力量，磅礴的气息如同汹涌澎湃的浪潮，搅动着周围的云层。
　　只见这片天空瞬间变得风云变幻，原本浓密厚重的云朵，有的像是被狂风席卷而去，眨眼间便消失在了天际；有的则仿佛受到了重击一般，直接被震散成丝丝缕缕的雾气，最终消散得无影无踪。
　　转眼间，整个天空一片澄澈，唯有那湛蓝得宛如宝石的天幕高悬于头顶之上。
　　然而，就在这片碧蓝天空的下方，却突兀地出现了一团令人心悸的黑色云层。
　　它犹如一个深不见底的黑洞，源源不断地释放出滚滚浊气。
　　而杨北的每一次攻击，都精准无误地落在那些从裂缝中涌出的污浊之气上。
　　刹那间，无数的污浊之气在强大的冲击力下四散纷飞，但即便如此，仍有大量剩余的污浊之气不屈不挠地继续朝那条巨蟒的体内疯狂涌入。
　　很显然，这些污浊之气的幕后黑手已经下定了决心，无论如何也要借助它们来增强这条巨蟒的实力。
　　面对这样的局面，杨北此时已别无他法，无论对方究竟怀揣着怎样的阴谋诡计，他所能做的只有全力以赴地发动攻击，尽自己最大的努力去阻止更多的污浊之气进入巨蟒体内。
　　幸运的是，那些污浊之气最终还是被杨北以强大的实力打散了一多半。
　　那下方地域之中，一条身形巨大、宛如远古巨兽般的蟒蛇正静卧于下方。
　　它那蜿蜒曲折的身躯，犹如一座横亘的山脉，每一片鳞片都闪烁着幽冷的光泽，仿佛在诉说着它曾经的辉煌与威严。
　　这条蟒蛇，本在漫漫进化之途上艰难前行，向着那传说中至高无上的龙形蜕变努力奋进。
　　然而，它怎么也未曾料到，自己这充满希望与艰辛的进化之路，竟会被一个强大到近乎逆天的存在杨北，如此硬生生地截断，命运的齿轮在此刻被无情地扭转。
　　此时，若是将目光聚焦于那巨蟒的脑袋之上，便能清晰地看到，在其头顶处已然缓缓长出了两只尖锐的犄角。
　　那犄角犹如两把绝世利刃，虽尚未完全成型，却已隐隐散发着一股凌厉的气息，仿佛在向世间宣告着它即将化龙的野心与决心。
　　只可惜，造化弄人，这一次至关重要的进化未能顺利完成，它终究还是没能如愿以偿地化为那传说中拥有无上威严与神通的龙。
　　如今这般模样，最多只能勉强算作是一头尚未完全成型的蛟龙罢了。
　　那未完成的进化，像是一道永远无法逾越的鸿沟，将它阻隔在了伟大与平凡之间，徒留无尽的遗憾与不甘。
　　值得一提的是，这条巨蟒在未遭受此次变故之前，便已然拥有着高达六百多万的惊人战力。
　　那等强大的力量，足以让它在这片地域中称霸一方，令无数生灵闻风丧胆。
　　然而，命运的转折总是出人意料，经历过这一系列突如其来的变故以及某种神秘的强化之后，其战力竟然如同火箭升空般飙升至八百多万之多。
　　这巨大的提升，本应是它走向辉煌的新起点，却不想，也成为了它走向灭亡的导火索。
　　不仅如此，杨北以其敏锐到极致的感知力，更是察觉到从这头巨蟒身上散发出来的生命气息异常狂暴，恰似燃烧着熊熊烈火一般，旺盛而又激烈。
　　那气息仿佛是一股汹涌澎湃的能量风暴，在空气中肆意肆虐，所过之处，空间都似乎为之扭曲变形。
　　但在这看似威猛无比的表象背后，却隐藏着一个残酷至极的事实——这条巨蟒的生命正如同沙漏里的沙子般迅速流逝。
　　那流逝的生命之力，如同涓涓细流，虽看似不起眼，却在悄无声息中不断侵蚀着它的根基，即便杨北此刻不出手干预，只需再过一小段时间，这头巨蟒便会因大量污浊之气蛮横地侵入体内而当场暴毙身亡。
　　回想起先前的情景，其实也不难理解为何那些污浊之气起初并未直接涌入这条巨蟒的身躯之中。
　　原来，这一切似乎都是一场精心策划的阴谋，一直在等待它抵达此地后，那些污浊之气才如潮水般汹涌澎湃、狂暴无比地与之融合在一起。
　　这背后究竟隐藏着怎样的秘密与算计，无人知晓，但可以断言的是，即便杨北对这条巨蟒置之不理，它最终仍难逃死亡的命运。
　　然而，杨北绝非那种心存侥幸之人，他绝不会容忍任何可能导致意外发生的因素存在。
　　既然他已然亲临此地，且具备将此巨蟒击毙的强大实力，那他便绝无可能任由其继续存活并成长壮大。
　　哪怕这条巨蟒仅有极其微弱的一线生机能够侥幸存活，并实现自我突破，杨北也决不会给予它丝毫这样渺茫的希望。
　　在他的世界里，只有绝对的掌控与安全，任何潜在的威胁都必须被彻底消除。
　　于是乎，杨北毫不犹豫地果断出手，心中已然打定主意要将眼前这只巨蟒一举击杀。
　　只见他猛地抬起那充满力量的手臂，瞬间凝聚全身功力于掌心之上。
　　在那掌心之中，光芒闪烁，能量汇聚，仿佛形成了一个小小的宇宙，蕴含着无尽的毁灭之力。
　　紧接着，便是雷霆万钧般的全力一击。
　　伴随着这一掌轰然拍出，整个空间仿佛都为之震颤起来。
　　天空中的云层急剧翻滚涌动，犹如被一股无形的巨大力量搅动着一般。
　　那磅礴浩瀚、排山倒海般的强大力量气息，如同泰山压卵一般，挟带着无与伦比的威势，狠狠地向着下方的巨蟒碾压而去！
　　这条身躯庞大如山岳般的巨蟒，尽管尚未完全实现最终的化龙蜕变，但其展现出来的强大实力依旧令人不敢小觑。
　　只见它那狰狞的口中猛然喷出一股浓郁至极的黑色气息，宛如一道汹涌澎湃的洪流，径直朝着杨北轰然而去。
　　那黑色气息中似乎蕴含着无尽的黑暗与邪恶，所过之处，空间都被腐蚀出一道道黑色的痕迹，仿佛是被恶魔的爪子划过一般。
　　而此时的杨北亦是毫无畏惧之色，他周身光芒闪烁，凝聚起全身之力，向着那股黑气发起了凌厉无比的攻击。
　　刹那间，时间和空间仿佛都陷入了剧烈的震荡之中，在两者交锋之处，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，整个地面都随之颤抖起来。
　　杨北所爆发出来的力量确实稍胜一筹，但即便如此，想要一举将眼前这条凶悍异常的巨蟒彻底抹杀，却也是难以做到之事。
　　于是乎，这场惊心动魄的激烈交战只得持续下去。
　　双方你来我往，互不相让，源源不断地释放着自身强大无匹的力量。
　　这片原本宁静祥和的山林瞬间成为了他们二人的生死战场，每一次碰撞所产生的冲击力都犹如天崩地裂一般恐怖骇人。
　　那种足以令整座山体轰然崩塌的可怕力量在此处疯狂交织、肆虐着，其造成的后果简直不堪设想。
　　伴随着一声声巨响传来，大地开始出现道道触目惊心的裂痕，并迅速蔓延开来；原本郁郁葱葱、繁茂无比的山林转眼间便已不复存在，取而代之的是一片满目疮痍的废墟景象。
　　无数的花草树木纷纷倒伏在地，被厚重的黄土无情掩埋。
　　短短片刻之间，这片曾经生机勃勃的山林竟彻底化作了一个光秃秃的黄土坡，再也寻不见丝毫昔日的风采。
　　不仅如此，在双方激烈交手的过程当中，地面之上更是接连浮现出一个个深不见底的巨大坑洞，仿佛是一张张张开獠牙的巨兽之口，散发着阵阵令人心悸的寒意。
　　尽管这一次巨蟒已经拼尽全力，但他与杨北的力量实在还是有些悬殊，而且他的生命气息还在不断的衰减，此时此刻八百多万战力只剩下七百多万战力，而且身上已经传出虚弱的气息。
　　这种情况下又怎么可能继续面对还在猛攻的杨北？
　　仅仅只是又持续了一小会的时间。杨北就凭借强大无比的力量，硬生生一巴掌将这只巨蟒拍死！
　　在那巨蟒庞大的身躯倒下之时，扬起了一片遮天蔽日的尘土，仿佛是它最后的叹息与不甘。
　　在打死这只巨蟒之后，杨北立即摄取这只巨蟒的力量。
　　霎时间，杨北感觉自身的力量在快速的膨胀，原本只有一千万战力的他正在发生疯狂的蜕变！
　　一千一百万……一千两百万……一千三百万……一千四百万……一千五百万……一千六百万……一千七百万！
　　一路膨胀，杨北直接将这只巨蟒的力量全部吸收他的战力直接膨胀到一千七百万之巨！
　　此刻的杨北，周身光芒闪耀，仿佛成为了这片天地间新的主宰，那股强大到极致的力量气息，让周围的空间都为之凝固，他，已然是史无前例的强大！

第325章 撤离的污染体，海洋中的巨大变化！
　　S市第九区的监控中心里，气氛紧张而凝重。
　　张志强和他的同伴们紧紧盯着屏幕，眼睛眨也不眨一下，生怕错过任何一个细节。
　　就在这时，画面中的杨北如同一道闪电般出手了，他的动作迅猛无比，带着无与伦比的力量与气势。
　　只见杨北身形一闪，瞬间便来到了那只长达千米的巨蟒面前。
　　巨蟒张开血盆大口，露出锋利的獠牙，向杨北扑去。然而，杨北丝毫不惧，他双手握拳，猛地一挥，一股强大的能量波呼啸而出，径直朝着巨蟒轰去。
　　随着一声巨响，巨蟒被击退数十米远，但它很快就稳住了身形，并再次发动攻击。
　　杨北灵活地躲避着巨蟒的攻击，同时不断地反击。一时间，两者之间展开了一场惊心动魄的激战。
　　整个战斗过程异常激烈，杨北和巨蟒你来我往，互不相让。
　　张志强等人在监控中心里看得心惊胆战，他们完全被眼前的场景所震撼。
　　无论是杨北展现出的强大实力，还是那只千米长巨蟒惊人的战斗力，都远远超出了他们的想象。
　　“太利害了！”有人忍不住惊叹道。
　　“是啊，杨北竟然如此厉害，这实力简直深不可测啊！”另一个人附和道。
　　但更让他们感到惊讶的还是那只巨蟒。
　　原本他们以为以杨北的实力，解决这只巨蟒应该是轻而易举的事情，可没想到这只巨蟒竟能顽强抵抗这么久，而且还在战斗中不断提升自己的实力和速度。
　　“这巨蟒怎么会突然变得这么强？”有人疑惑地问道。
　　众人纷纷摇头，表示不解。尤其是那些黑色的污浊之气，更是让人摸不着头脑。
　　这些污浊之气仿佛凭空出现一般，围绕在巨蟒周围，使得它的气息越发恐怖。
　　然而幸运的是，结局终究是美好的。
　　就在千钧一发之际，杨北猛然挥出一掌，带着排山倒海般的力量，狠狠地砸向那只长达千米的巨蟒。
　　只见那一掌犹如雷霆万钧之势，瞬间击中了巨蟒的身躯，强大的冲击力使得巨蟒毫无招架之力，硬生生地被拍成了一块肉饼。
　　当众人亲眼目睹这条千米长的庞然大物，竟然就这样被杨北轻描淡写地一巴掌给拍死时，一个个都惊得目瞪口呆。
　　而随着巨蟒庞大的身躯重重地摔落在地上，更是引发了一场惊天动地的震动。
　　原本坚实的地面，此刻竟被砸出了一个深不见底、直径达上万米的巨大坑洞，仿佛大地也因为这场激战而受到了重创。
　　张志强等人，望着眼前这宛如末日降临般的场景，心中不由得一阵后怕。
　　尽管危机已然解除，但刚才那惊心动魄的一幕却深深地烙印在了他们的脑海里，让他们久久无法回过神来。
　　尤其是那震撼人心的破坏力和令人胆寒的巨蟒，都成为了他们难以磨灭的记忆。
　　成功解决掉那只千米长的巨蟒后，杨北的身影如同鬼魅一般，眨眼间便消失在了原地，没有留下丝毫踪迹。
　　张志强等人见状，也纷纷从震惊中回过神来。
　　就在那令人胆寒的巨蟒被成功解决之后，众人终于可以稍稍松一口气，并将注意力转向其他地方展开观察。
　　然而，仅仅过了片刻功夫，张志强便惊愕得瞪大了双眼。
　　“这到底是怎么一回事啊？为什么这些污染体竟然全都朝着相反的方向逃窜而去了呢？“他难以置信地喃喃自语道。
　　一旁的同伴也同样满脸诧异：“难道说它们不打算再向我们这边逼近了吗？“
　　借助于先进的监控画面，张志强和其他人迅速察觉到一个惊人的现象——原本从世界各地源源不断涌向他们所在位置的那些密密麻麻的污染体，此刻却像是突然间受到了某种神秘力量的驱使一般，毫无征兆地集体改变了行进路线。
　　由于目前能够观测到的范围仅限于周围的五个区域，因此尚无法确切知晓这种变化是否波及到了更广阔的地域。
　　但张志强当机立断，立刻命令手下人员去仔细查看其余各个区域的状况。
　　经过一番紧张而忙碌的搜索与确认工作，最终得到的结果令所有人都震惊不已。
　　事实证明，不仅仅是眼前所能见到的这五个区域中的污染体发生了转向，实际上所有的污染体此时此刻都不再朝着他们原先所处的方位汇聚而来。
　　换句话说，这些可怕的污染体已然彻底更改了自己的前进路径！
　　通常情况下，如果那些令人憎恶且危险无比的污染体没有主动来找他们的麻烦，这本应是一件让他们欢欣鼓舞、额手称庆的大好事。
　　然而此时此刻，张志强却并未表现出太多的喜悦之情。
　　尽管在最初得知这个消息时，他的心头确实稍稍松了口气，但这种轻松感转瞬即逝。
　　因为他那敏锐而富有洞察力的思维迅速捕捉到了一丝异样——事情绝对不会如此简单！
　　要知道，原本这些穷凶极恶的污染体正气势汹汹地朝着他们所在的方位蜂拥而至，那铺天盖地的架势仿佛要将他们彻底吞噬。
　　可如今，这些污染体竟然毫无征兆地突然改变方向，齐刷刷地转身离去。
　　这其中必然存在着某种不为人知的缘由。
　　毕竟，数量多达数百万之巨的污染体怎么可能会无缘无故地同时做出这般整齐划一的动作呢？
　　除非它们收到了来自某个神秘源头的全新指令。
　　那么问题来了，究竟是什么样的力量能够指挥如此庞大的污染群体集体行动？
　　它们的骤然撤离背后到底又隐藏着怎样惊人的秘密和阴谋呢？
　　张志强眉头紧锁，陷入了深深的思索之中……
　　究竟是什么样的因素致使这些污染体突然之间集体改变了它们原有的想法呢？
　　对此，张志强可谓是一头雾水、茫然不知。
　　他根本无法想象到会发生如此这般匪夷所思之事，也无从得知这种情况对于他们人类而言，接下来将会带来怎样的影响——是福还是祸？
　　在这个充满灾难与变故的末日环境之中，想要顽强地存活下去，他们别无选择，唯有时时刻刻保持警觉，严密地观察着这些污染体的一举一动和行为动机。
　　因为任何一点细微的异常现象，都极有可能引发一系列崭新且棘手的问题。
　　就在这时，张志强敏锐地捕捉到那些原本行动正常的污染体竟然出现了反常的举动。
　　它们毫无征兆地掉转了方向，开始朝着相反的方向行进。
　　面对这突如其来的变化，张志强当机立断，毫不犹豫地下达了命令：“快！动作迅速点！立刻继续更换监控区域！哪怕我们目前还不清楚这些污染体为何突然调头，但无论如何，我们必须搞清楚它们调头之后的去向！”
　　随着张志强的一声令下，现场负责监控的人员立刻忙碌起来。
　　他们紧张而有序地操作着设备，不断切换着监控画面。
　　一旦发现某个区域内的污染体已经掉头，并朝着反方向移动，他们便毫不迟疑地将监控视角向前延伸，进一步探查更远地方的情况。
　　就这样，一次又一次地更换监控区域，只为能够紧紧追踪这些神秘莫测的污染体的踪迹。
　　没过多久，监控中的画面便迅速切换到了辽阔无垠的海洋区域。
　　“老大，您看啊，这些令人憎恶的污染体竟然如此肆无忌惮地直接从陆地上狂奔着冲入了大海里......这简直太疯狂了！“一名手下满脸惊愕地喊道。
　　“它们究竟是想要一路穿越海洋到达大洋彼岸呢，还是打算藏匿于茫茫海洋深处？“张志强眉头紧皱，目光如炬般紧紧地凝视着监控屏幕，似乎想要透过那冰冷的画面洞悉这些污染体的真实意图。
　　然而此刻，他所能做的唯有继续紧盯着监控画面，不放过任何一个细微的变化。
　　毕竟，只有持续不断地追踪下去，才有可能揭开这些神秘污染体的真正目的。
　　值得庆幸的是，他们所拥有的监控系统具备着几乎覆盖全球范围的强大能力。
　　因此，在经历了一番艰苦卓绝的努力和仔细排查后，张志强终于成功地锁定了这些污染体最终的行进方向——海洋的正中心！
　　这些污染体仿佛受到了某种神秘力量的牵引，无论是来自他们所在地区的，还是远在大洋彼岸的，都如汹涌澎湃的潮水一般，义无反顾地向着海洋中心的位置狂奔而去。
　　陆地上的污染体更是毫无顾忌地一头扎进了波涛汹涌的大海之中。
　　原本平静的海洋中心此时却出现了一个令人心悸的景象——那里有一个巨大无比的黑色光球！
　　这个黑色光球散发着浓郁得化不开的黑暗气息，远远望去，就像是一个深不见底的黑洞，正贪婪地吞噬着周围的一切。
　　而仔细观察便会发现，这些黑色气息竟然与之前那只巨蟒变异时所吸收的黑色气息如出一辙。
　　看到这一幕，张志强心中猛地一沉，瞬间意识到一件极其严重的事情：这些污染体如此疯狂地汇聚到这里，再加上这个诡异的黑色光球，毫无疑问对于他们整个世界的人类来说，都是一种极度致命的威胁。
　　然而，他绞尽脑汁也想不明白这个黑色的光球究竟为何能够吸引全球的污染体聚集于此，更不清楚它这样做的最终目的到底是什么。
　　但有一种直觉告诉他，一旦让这个黑色的光球得逞，顺利达成其不可告人的目标，那么等待他们这些残存人类的结局，必将是灾难性的、不堪设想的。
　　杨北及时地赶回了监控室所在之处。
　　当他的身影出现在监控房间门口时，一直焦急等待着的张志强顿时两眼放光，兴奋不已地立刻迎上前去。
　　此时此刻，对于身处困境中的他们而言，杨北无疑成为了他们最后的救命稻草和希望之光！
　　只见张志强满脸涨得通红，情绪异常激动地开口说道：“老大，情况真的不太对劲啊！”
　　接着，他深吸一口气，努力平复了一下自己紧张的心情，继续向杨北汇报道：“您看，整个世界的污染体现如今都像是受到了某种神秘力量的牵引一般，正纷纷不约而同地朝着海洋中心的位置聚拢而去。
　　更为诡异的是，在那海洋中心处居然还出现了一颗漆黑如墨的巨大光球。
　　那些源源不断涌来的污染体仿佛被一股无形的强大吸力所吸引，尽数被吸入到那颗黑色光球之中。
　　至于接下来究竟会发生怎样可怕的事情，我实在是难以预料啊……”
　　说着，张志强连忙拉着杨北快步走到监控屏幕前，并指着上面显示的画面示意杨北仔细查看。
　　果然，正如张志强所言，监控里清晰地呈现出那些原本四处肆虐的污染体此刻已然彻底改变了行进路线，犹如汹涌澎湃的潮水般径直涌向海洋的方向。
　　而在那波涛翻滚的大海中央，一颗散发着令人心悸气息的黑色光球宛如黑洞一般静静地悬浮着，贪婪地吞噬着周围不断靠近的污染体。
　　当杨北第一眼看到那颗黑色光球时，他心中便猛地一沉，一种不祥的预感瞬间涌上心头。
　　凭借着多年与各种污浊主宰打交道的经验，他几乎可以断定，这肯定又是污浊主宰使出的又一个手段！
　　而且从目前的形势来看，污浊主宰所施展的这一手段毫无疑问地倾尽了其全身所有的力量。
　　杨北甚至能够隐约感受到，自己与污浊主宰之间这场惊心动魄的较量，胜负之分即将在此次激烈的交锋中见分晓。
　　倘若他有能力成功化解掉由那无尽黑色污浊之气凝聚而成的球体，那么不仅可以安然无恙地渡过眼前的重重危机，还能顺利掌握那最终的突破法门。
　　反之，如果无法消除这颗威力惊人的黑球，那么最后的胜者必将属于污浊主宰，而对方也会如愿以偿地获取那份完整无缺的宇宙主宰传承。
　　这种冥冥中的预感对于已臻此等境界的杨北而言绝非空穴来风，他深知凭借自身敏锐的直觉和深厚的修为，这样的感知绝不会出现偏差。
　　换言之，此时此刻已然步入了决定成败得失的关键时刻。
　　“既然事已至此，那就放手一搏吧！”杨北在心中默默笃定了这份第六感后，便再没有丝毫的犹豫之意。
　　毕竟，一路披荆斩棘走到如今这般田地，又岂会轻易退缩？
　　究竟孰强孰弱、鹿死谁手，就让接下来的这场生死对决给出答案！
　　“你们继续盯着。”
　　杨北交代一声，然后直接离开原地，既然污浊主宰已经出招。
　　那么他当然得去接招，就让他去海洋中心看看这一颗黑色的污浊之气组成的球体到底怎么个事！

第326章 无法打破的绝对防御，竭尽全力提升！
　　仅仅只是眨眼之间，杨北便如同鬼魅一般，连续几次闪身，身形如闪电划过天际，瞬息之间跨越了数千公里的距离，稳稳地出现在了广袤无垠的海洋中心的上空。
　　站在这片海域的正上方，杨北低头俯瞰着下方那令人心悸的景象。
　　只见一片覆盖范围足有上万米之广的污浊区域赫然展现在眼前，仿佛是大地之上一块巨大而丑陋的伤疤。
　　整个污浊区域都被浓烈到极致的污浊之气所笼罩，这些污浊之气已然凝聚成了实质，宛如一个巨大的光球静静地悬浮在那里。
　　这个光球的外层散发着诡异的光芒，犹如一道坚不可摧的绝对防御罩，将内部与外界彻底隔绝开来。
　　若想进入这污浊区域一探究竟，首先要做的便是突破这层强大无比的外层防御罩。
　　然而，杨北从高空朝下方望去时却惊讶地发现，一只只体型庞大、形态各异的海洋中的变异生物竟然毫不犹豫地一头扎进了这个看似凶险万分的污浊区域！
　　这些来自海洋深处的污染体在冲入污浊区域后究竟遭遇了何种情况？
　　它们又会引发怎样的变故呢？
　　可惜的是，由于那浓厚的污浊之气遮挡住了视线，杨北根本无法看清里面正在发生的一切。
　　除非他能够施展出雷霆手段，一举将外面这一层漆黑如墨的防御罩击碎，并将其中弥漫的污浊之气尽数驱散，否则永远也别想揭开这个神秘污浊区域背后隐藏的真相。
　　事已至此，杨北心中暗暗下定决心：“既然别无他法，那就索性放手一搏，先试试看能否强行打破这道该死的防御罩吧！”
　　既然要打破眼前这个神秘而坚固的防御罩，才能够一窥其中究竟隐藏着怎样的秘密和景象，那么对于行事果断、毫不拖泥带水的杨北来说，自然会毫不犹豫地选择用最直接有效的方式来解决问题——那便是亲自出手。
　　只见他面色凝重，眼神坚定如炬，抬起右手，看似轻描淡写地一挥动，但实际上却是蕴含着无尽的威能。
　　就在他抬手的瞬间，一股令人心悸的恐怖力量以他为中心开始疯狂汇聚。
　　眨眼间，一只长达上万米的巨大无形手掌竟凭空凝聚而成，宛如一座巍峨耸立的山峰般悬于半空之上。
　　这只巨掌散发出的强大威压，仿佛能碾碎世间万物，让人心生敬畏之情。
　　伴随着杨北手臂的挥动，那只上万米长的无形巨掌携带着排山倒海之势，从半空中轰然下压而去。
　　其磅礴浩瀚的气势犹如狂风骤雨一般席卷而来，所过之处，下方原本平静的海面顿时被硬生生地挤压得向两侧分开，形成两道深不见底的沟壑。
　　而那些位于两者之间的云层，则如同薄纸一般脆弱不堪，早在巨掌降临之前就已经消散得无影无踪。
　　此刻，杨北这一道带着毁天灭地气息的一掌正以雷霆万钧之势直直地朝着下方压去。
　　一路上，没有遇到丝毫的阻碍与抵抗。
　　终于，这道由上万米力量气劲所组成的透明手掌结结实实地打在了黑色的防御罩之上。
　　刹那间，整个天地都为之剧烈震颤起来！
　　一时间，山崩地裂，海啸连天！海洋中的海水受到这股惊天动地的冲击力影响，变得波涛汹涌，掀起数十丈高的巨浪，向着四面八方滚滚而去。
　　天空中乌云密布，电闪雷鸣，仿佛末日降临一般。而这片天地也因为杨北这石破天惊的一击，出现了种种让人毛骨竦然的恐怖异象。
　　然而，令人意想不到的是，这威力惊人的一击狠狠地砸在了黑色护罩之上后，竟然未能引起整个污浊区域哪怕一丝一毫的变化。
　　这片污浊之地宛如一座坚不可摧的堡垒，稳稳地屹立于原地，纹丝不动。
　　刚才杨北所施展出的那道堪称恐怖至极的攻击，对于眼前这个神秘莫测的区域而言，似乎完全就是隔靴搔痒，毫无作用可言。
　　悬停在半空之中的杨北，目睹此景之后，不禁眉头紧蹙，脸色瞬间变得阴沉下来。
　　他瞪大双眼，死死地盯着下方那片看似平静却暗藏玄机的污浊区域，心中暗自思忖：“难道我的实力竟如此不堪？连这样一个小小的污浊区域都无法撼动分毫？”
　　一股不服输的倔强之气从心底油然而生。
　　只听得杨北大喝一声：“我还就不信了！”
　　话音未落，他身形一闪，再度欺身而上。只见他双掌翻飞，如同疾风骤雨一般，接二连三地朝着下方的污浊区域猛拍而去。
　　每一巴掌都蕴含着无尽的力量与威势，仿佛要将这片天地都撕裂开来。
　　一时间，天空中掌影重重，排山倒海般的强大攻击源源不断地倾泻而下，犹如一道道璀璨夺目的流星划过天际，带着无与伦比的气势直冲向下方的污浊区域。
　　而面对杨北如此凌厉凶猛的攻势，底下的污浊区域却依然不为所动，它就像是一头沉睡中的巨兽，静静地躺在那里，任凭杨北打出的一道道攻击如雨点般落在自己身上，却始终没有做出丝毫的反应。
　　不得不承认，杨北所施展出来的每一次攻击都蕴含着令人咋舌的巨大威力。
　　那汹涌澎湃、排山倒海般的力量，仿佛能够撕裂虚空，震碎星辰。
　　随便挑出其中一道攻击，其威力之强都足以轻而易举地将一座巍峨耸立的山体瞬间化为齑粉，不留丝毫痕迹。
　　然而，就是这样恐怖如斯的攻击，当它们如狂风暴雨一般倾泻在那片污浊区域之上时，竟然未能掀起哪怕一丝波澜，就好似石沉大海，杳无音讯。
　　这片污浊区域宛如一个深不见底的黑洞，无论多么狂暴的能量冲击过来，都会被它悄无声息地吞噬殆尽。
　　杨北瞪大了双眼，难以置信地望着眼前这一幕。
　　他心中清楚得很，自己刚才的那些攻击可是使出了浑身解数，毫无保留。
　　但结果却是如此令人沮丧和失望——这些攻击根本没有对污浊区域产生丁点儿作用。
　　面对此情此景，杨北深深地叹了口气。
　　他心里明白，以目前自己的实力，想要撼动这个神秘而又强大的污浊区域简直就是痴人说梦。
　　看来在短时间内，他根本无法对其构成任何实质性的威胁，只能眼睁睁地看着这个污浊区域不断扩张蔓延，日益壮大。
　　杨北眉头紧皱，很快他感觉到了混沌树苗给他传递的信息。
　　这个黑色区域是污浊主宰最后的手段，没有办法用蛮力打破，只能任由这个区域成长，杨北现在能做的就是加快自身的成长步伐和这个污浊区域里面培养的最终兵器比拼成长速度。
　　只要杨北的成长速度比里面那只最终兵器也就是污浊主宰最强大的手下成长得更快，那么最终的胜利者就只会是杨北。
　　当杨北彻底弄清楚目前的状况后，便毫不犹豫地将视线从那颗神秘的黑色光球上移开。
　　毕竟，此刻他深知自己所面临的挑战并非仅仅关注这个光球就能解决的。
　　摆在他面前的首要任务，乃是与隐藏于其中的那只超级融合体一较高下，看谁能以更迅猛的速度成长起来。
　　既然如此，杨北当即决定把注意力集中到那些源源不断朝他涌来的污染体身上。
　　原本，这些污染体就像受到某种无形力量的牵引一般，自动向他所处的方位聚拢而来，心甘情愿地成为他成长道路上的养分和助力。
　　然而，由于那位强大而邪恶的污浊主宰横插一手，整个局势瞬间发生了戏剧性的反转。
　　事已至此，杨北也不再寄希望于这些污染体能如之前那般乖乖送上门来供他吞噬。
　　如今，他唯有凭借自己的实力和勇气，主动出击去猎杀这些难缠的污染体，以此来加速自身的成长进程。
　　值得庆幸的是，这片污浊区域虽然弥漫着令人窒息的浊气，但它却无法自由移动。
　　相较于成长速度而言，如果杨北能够行动得更为迅速、敏捷，那么他必定能够斩获更多的污染体。
　　这样一来，他的成长速度自然也会水涨船高，超越对手或许只是时间问题罢了。
　　甚至他完全可以凭借自身强大的实力堵住这个地方，对前来的污染体展开一场血腥的猎杀行动。
　　不仅如此，他还想到了一个更为大胆的计划——直接把那珍贵无比的混沌树苗搬到这里来，让它与这片污染区域中的邪恶力量一决高下，争夺那些源源不断涌现的污染体。
　　然而，刚刚产生这样的念头，杨北便立刻决定付诸实践。
　　不过，他并没有急于返回去搬运混沌树苗。
　　因为说实话，如果要直接将混沌树苗搬到这里，杨北心里多少还是有些不太放心的。
　　毕竟不管怎么说，这里始终算得上是污浊主宰的势力范围，充满了各种未知的危险和变数。
　　既然如此，那就先暂时堵在这里好了，通过猎杀这些不断涌来的污染体同样能够达到目的。
　　无论是等混沌树苗过来，还是他亲自出手，其实效果应该都是差不多的。
　　于是，杨北当机立断，不再犹豫，就这样稳稳地守在了原地。
　　只见他眼神一凝，右手随意一挥，瞬间拍出了一章威力惊人的掌力。
　　这一掌如同雷霆万钧一般，带着排山倒海之势朝着下方汹涌而来的污染体狠狠地覆盖了过去。
　　刹那间，只听得“轰隆”一声巨响传来，震耳欲聋。方圆数十公里范围内的所有污染体竟然在这惊天动地的一掌之下，毫无反抗之力地纷纷被拍成肉泥！
　　它们的身体像是一个个脆弱的气球般瞬间爆裂开来，黑色的浓稠血液四处飞溅，残肢断臂更是散落得到处都是，场面之惨烈令人毛骨悚然、触目惊心。
　　只见他那蕴含着无尽力量的手掌猛然一挥，如同一股狂暴的飓风席卷而过。
　　刹那间，无数的污染体在这惊天动地的一掌之下灰飞烟灭！
　　这般恐怖的杀伤力令人瞠目结舌，谁能想到仅仅只是一巴掌，就能造成如此巨大的毁灭？
　　然而，即便已经消灭了如此之多的污染体，但远处依旧有着源源不断的污染体如潮水般汹涌而来，它们张牙舞爪、面目狰狞地向着这个方向猛扑。
　　但杨北却丝毫不为所动，他宛如一座坚不可摧的山岳稳稳地伫立在此处。
　　以他强大无匹的实力，这些乌合之众又怎能突破他的防线呢？
　　于是乎，杨北当机立断决定就此镇守这片区域，他眼神凌厉地凝视着下方那些正疯狂赶来的污染体，嘴角微微上扬，露出一抹不屑的冷笑。
　　紧接着，他再度扬起手臂，又是一巴掌狠狠地拍出！
　　掌风呼啸，气浪翻涌，仿佛要将整个空间都撕裂开来。
　　而那些冲上来的污染体们，根本无法抵挡这雷霆万钧之势，纷纷在接触到掌力的瞬间化为齑粉。
　　就这样，杨北一下接一下地不断挥出巴掌，每一掌都带着毁天灭地的威能。
　　无论前来的污染体数量有多么庞大，它们都如同脆弱的蝼蚁一般，被杨北轻而易举地抹杀殆尽。
　　不过杨北还没来得及高兴，新的变故陡然间发生。
　　污浊主宰怎么可能坐以待毙，所以新的手段再次出现。
　　在他面前的污浊区域，突然间飞出一颗颗黑色的圆球，每一个圆球差不多和人体一样大小。
　　这些圆球飞出来后，快速的朝着四面八方扩散出去。
　　眨眼间的功夫就已经有十颗黑色圆球飞了出去，不过除了这十颗黑色圆球后，也没有更多的黑色圆球出现。
　　这些黑色圆球是什么？
　　杨北还有些搞不清楚，不过下一秒等这些黑色圆球接触到污染体的时候，杨北瞬间就清楚了。
　　这些黑色圆球在接触到污染体的时候，直接就将污染体吸收进入体内！
　　这是看杨北堵在门口猎杀污染体污浊区域施展的全新手段！
　　你堵在原地，那我就主动出手！
　　这一下还真把杨北拦住了。
　　污浊区域使用这样的手段，那么接下来他堵在原地的话，还真没有办法限制污浊区域继续成长。
　　而且随着十颗黑色圆球飞射出去。
　　那些污染体也没有说非要死命的，朝着污浊区域的位置冲过来。
　　一个个都朝着那些黑色圆球靠近。
　　这样下去的话。
　　污浊区域里面那只超级融合体将会比它吸收更多的污染体变得更加强大！
　　这对于他来说可不是个什么好消息。
　　不过仔细观察下，杨北也发现了对方这个能力的缺陷。
　　这些黑色的圆球的确可以直接将污染体吸收，但是吸收速度很慢，因为球体只有一个正常人大小，所以吸收污染体的速度都是一个一个来的。
　　要知道他一巴掌下去，几十公里的污染体都会被他灭得一干二净。
　　速度和他根本没得比。
　　所以现在接下来他必须得继续主动出击才行，发挥出自己的优势，将那些城市中的污染体全部灭了。
　　思索间，脚下的污浊区域又飞出了二十颗黑色圆球，看样子随着时间推移，污浊区域会制造越来越多的黑色圆球，他必须得抓紧时间发挥出自己的优势才行。

第327章 争分夺秒，都在拼尽全力！
　　杨北敏锐地察觉到下方这片污浊区域竟然会持续不断地释放出大量黑色球体。
　　而这些诡异的黑色球体更是如同贪婪的恶魔一般，源源不绝地吞噬着周围的污染体。
　　此时此刻，时间对于杨北来说显得异常宝贵，他深知必须分秒必争。
　　因为只有赶在这些黑色球体之前，以更快的速度将污染体吸收并炼化，才能够阻止这场灾难的进一步蔓延。
　　尽管时间如此紧迫、形势如此危急，但杨北并没有陷入慌乱之中。
　　相反，他深深地明白，越是在这样关键的时刻，越需要保持沉着与冷静。
　　如果他只是盲目地随意选择一个方向冲过去大开杀戒，那么不仅会浪费掉许多寻找污染体踪迹的时间，而且还有可能出现所选方向上汇聚的污染体数量远远不足的情况。
　　甚至有可能一路下来，遇到的污染体都极为希少，这无疑将会大大降低他拯救世界的效率和成功率。
　　因此，对于如何快速提升自身实力这一难题，杨北脑海中灵光一闪，想到了一个更为绝妙的主意——指示自己的得力干将张志强及其团队运用先进的观测技术来精准定位大群污染体的所在方位。
　　要知道，如果张志强等人能够持续且高效地锁定大量污染体的具体位置，那么杨北只需集中精力逐个击破这些已被标记的目标即可实现实力的迅猛增长。
　　毕竟，一次性剿灭数十万只污染体所带来的成效与仅仅解决区区数百只相比，简直有着云泥之差。
　　这种巨大的差异就如同浩瀚星空与微尘芥子一般遥不可及。
　　有了如此精妙绝伦的计划之后，杨北毫不犹豫地以最快速度赶回了监控室。
　　就在他踏入监控室的那一刹那间，原本正全神贯注工作着的张志强等人纷纷投来了关注的目光。
　　“老大！”众人齐声喊道。
　　杨北面带严肃地点了点头，然后迅速下达指令道：“立刻启动观测系统，全力锁定那些大批聚集的污染体的准确位置，数量自然是越多越好。”
　　听到命令后，张志强没有丝毫迟疑，当即应道：“明白！”
　　虽然此时的他并不知晓杨北后续究竟会采取何种行动，但作为一名忠诚的下属，他深知自己的首要任务便是无条件服从杨北的指挥安排，并全力以赴完成交予的各项任务。
　　于是乎，他毫不犹豫地向下方的人员下达命令，要求他们以最快速度确定那些数量惊人的污染体所处的具体位置。
　　就在这转瞬之间，凭借着高效迅速地切换监控区域，张志强等人如同闪电般行动起来。
　　没过多久，他们便成功锁定了足足五个污染体密集程度极高的区域。
　　每个区域内的污染体数量均不少于十万之众，其覆盖范围更是广袤无垠，足有数十公里之大！
　　杨北目光如炬，死死地盯着这些被锁定的区域，口中沉稳地下达指令道：“继续加大力度，锁定更多的污染体群！”
　　得到指示后的张志强连忙回应道：“明白！”
　　话音未落，只见杨北身形一晃，眨眼间便如鬼魅一般从原来站立之处骤然消失不见，只留下一道残影在空中缓缓消散。
　　当他再度现身时，已然置身于一片荒废的城市区域之中。
　　这座曾经繁华喧嚣的都市，如今已沦为一片死寂与荒芜之地。
　　放眼望去，街道之上遍布着数量惊人的污染体，它们正缓慢地移动着脚步，坚定不移地向着海洋的方向徐徐前行。
　　这些污染体的行进速度并不快，犹如当初匆忙赶往混沌树苗所在地时一般迟缓而又坚定。
　　令人感到诧异的是，它们似乎并不知道自己为何要朝着那个方向进发，仅仅是脑海深处莫名涌起这样一个执念，驱使着它们义无反顾地踏上这段未知的旅程，一路朝着海洋的彼岸缓缓迈进。
　　杨北站在高处俯瞰着下方废弃城区里那密密麻麻、难以计数的污染体，心中不禁涌起一阵强烈的震撼和忧虑。
　　他深知眼前所见绝非偶然，而是意味着整座城市中的污染体倾巢而出。
　　甚至可以推测出，此时此刻全球范围内的所有污染体皆已被激活，并开始活跃起来。
　　而造成这一切的罪魁祸首，无疑正是那位神秘莫测且强大无比的污浊主宰。
　　其暗中操纵，让原本沉寂的污染体纷纷苏醒，如同受到某种召唤般集体行动起来。
　　只见杨北站定身形，双目凝视着下方的位置，他深吸一口气，开始调动起全身的力量。
　　那股强大的力量如同汹涌澎湃的洪流一般，迅速在他体内涌动起来。
　　杨北集中精神，将这些力量源源不断地汇聚到自己的手掌之上。
　　随着时间的推移，他的手掌逐渐散发出令人心悸的光芒，一股无比恐怖的力量气息从其掌心弥漫开来。
　　短短几个呼吸之间，杨北的手掌仿佛变成了一颗蕴含着无尽能量的星辰，璀璨夺目而又充满危险。
　　此时的他，已经做好了发动攻击的准备。
　　杨北缓缓探出右手，朝着前方轻轻一推。刹那间，一股毁天灭地般的恐怖力量如脱缰野马般奔腾而出！
　　刚开始时，打出的巴掌印还只是普通巴掌印的大小，但每经过一次呼吸，这道巴掌印便以惊人的速度膨胀数倍。
　　几个呼吸过后，那道原本透明无色、完全由特殊力量气息凝聚而成的巴掌印已然变得巨大无比，足足覆盖了方圆十多公里的范围！
　　而下方的整座城池以及其中所有的污染体，都被笼罩在了这可怕的攻击范围之内。
　　“轰！！！“一声震耳欲聋的巨响骤然响起，仿佛整个世界都为之颤抖。
　　紧接着，便是一阵惊天动地的爆炸。下方的城池在杨北这惊世骇俗的一巴掌之下，瞬间被夷为平地！
　　所有的建筑物像是脆弱的纸糊玩具一般，在这一刻土崩瓦解，纷纷化作齑粉，扬起漫天烟尘。
　　那些身处城中的污染体们，甚至来不及做出丝毫反应，便被这一巴掌所蕴含的恐怖力量拍成肉酱，当场毙命，无一幸免！
　　仅仅是一巴掌的功夫，杨北竟然轻而易举地消灭了多达上十万只污染体！
　　如此骇人听闻的战绩，实在是让人瞠目结舌，难以置信。
　　就在杨北奋力灭杀这些污染体之际，只见那些污染体身上所蕴含的特殊力量如决堤之洪一般汹涌而出，尽数朝着杨北汇聚而来。
　　而杨北则如同一块巨大的磁石，将这些特殊力量统统吸纳进自己体内，点滴不剩！
　　仅仅是转瞬间的工夫，杨北便感觉到一股磅礴的能量在其体内奔腾流淌。
　　他清晰地感受到自身力量正在急剧攀升，原本仅有一千多万的力量数值，竟然眨眼间就跨越到了两千多万！
　　然而，这一切对于杨北来说不过只是一个开端罢了。
　　紧接着，杨北展现出了无与伦比的强大实力和凌厉手段。
　　他身形如电，穿梭于这片区域之间，每一次出手都毫不留情。
　　那些面目狰狞、散发着恶臭气息的污染体在他面前根本毫无还手之力，纷纷被斩杀殆尽。
　　没过多久，这个区域内所有的污染体就已被杨北彻底清除干净。
　　完成任务后的杨北没有丝毫犹豫，立刻动身离开了原地，向着下一个区域疾驰而去。
　　凭借着惊人的速度，他很快就抵达了目的地——第二个区域。
　　到达之后，杨北甚至连一句多余的话都懒得说，直接抬起右手，猛然拍出一掌！
　　刹那间，一只遮天蔽日的巨大手掌凭空出现，仿佛要将整个天穹都囊括其中。
　　这只巨掌散发出无尽的威压，带着一种毁天灭地的恐怖气势狠狠地向下压去！
　　伴随着一阵震耳欲聋、犹如天崩地裂般的轰鸣声响彻云霄，下方那片广袤的城池区域瞬间遭到了毁灭性的打击。
　　无数房屋建筑轰然倒塌，化为一片片残垣断壁；街道、广场等也都在这股可怕力量的冲击下支离破碎，扬起漫天尘土。
　　而隐藏在这片区域中的污染体们自然也难逃厄运，它们在杨北这惊世骇俗的一击之下被尽数抹杀，灰飞烟灭！
　　解决完第二个区域之后，杨北马不停蹄地向着第三个区域疾驰而去。
　　这个区域与前两个相比，并没有什么特别之处，但对于实力强大的杨北来说，依然不过是小菜一碟罢了。
　　只见杨北来到这片区域上空，稍稍调整了一下姿势，然后猛地挥出一巴掌。
　　随着他手掌落下，一股毁天灭地般的力量瞬间爆发开来。
　　那股力量如同一颗巨型炸弹爆炸一般，以惊人的速度向四周扩散。
　　所过之处，一切都化为齑粉。
　　短短几秒钟的时间，方圆几十公里的区域便彻底消失不见，只剩下一个深不见底的大坑。
　　接下来，还剩下最后两个污染体汇聚的区域。
　　然而，它们的命运早已注定。
　　杨北根本不给这些污染体任何喘息的机会，身形一闪便已来到其中一处区域上方。
　　依旧是简简单单的一巴掌拍出，看似轻描淡写，实则蕴含着无尽威能。
　　只听“轰隆”一声巨响，整个区域都剧烈颤抖起来，紧接着便如同破碎的镜子一般炸裂开来。
　　就这样，杨北势如破竹，一口气连续消灭了四个污染体汇聚的区域。
　　而当他面对最后一个区域时，心中毫无波澜。
　　因为他知道，自己的实力足以轻松应对眼前的局面。
　　果不其然，又是一巴掌下去，最后一个区域也在顷刻间灰飞烟灭。
　　从开始行动到现在，总共才过去了不到半个小时的时间。
　　但就在这短暂的时间里，杨北已经横跨数百公里，成功解决了五个污染体汇聚的区域。
　　如此恐怖的效率和强大的实力，实在令人瞠目结舌。
　　完成任务后的杨北并没有丝毫停留，而是一个闪身，化作一道流光，瞬间消失在了原地。
　　下一刻，他的身影重新出现在了 s市第九区的监控室内。
　　此时的他，面色平静如水，仿佛刚才那场惊心动魄的战斗对他而言只是一次微不足道的小试牛刀而已。
　　看向监控室内的手下。
　　“如何？锁定了新的污染体汇聚区域没有？”
　　“老大，已经完成锁定，您看。”
　　张志强连忙将锁定的五个区域展示给杨北。
　　杨北看了一下，这五个区域的确全都有十万污染体汇聚以上。
　　“好，继续锁定新的区域。”
　　杨北确定了一下五个区域的位置也就离开了监控室，继续去清理这些污染体。
　　将之前五个污染体汇聚的区域全部处理完毕后，现在他的战力已经突破到三千多万。
　　可以确定污浊主宰那边弄出来的超级融合体肯定在争分夺秒的提升实力。
　　现在他也必须得争分夺秒地提升实力才行。
　　不管那支超级融合体最后多强，他必须比那只超级融合体更强，他才能活下来！
　　他不知道那只超级融合体能够成长到什么地步，所以他只能竭尽全力的去提升，不放过任何提升自己的机会，只有这样，他才能在接下来的危机中安全的活下来。
　　带着这样的想法，杨北施展着自己现在的力量，快速的穿梭空间！
　　几个呼吸的功夫，他就来到了新的一个污染体汇聚的区域。
　　此时此刻这个位置已经出现了黑色的圆球。
　　这黑色的圆球正在吸收着一只只污染体，只不过它吸收的速度很慢，只能一只只吸收。
　　看到这一幕，杨北并没有高兴要知道这个区域距离海洋中心很遥远，但是黑色球体已经出现。证明已经有大量的黑色球体在蔓延，他剩下的时间可能不多了，他必须得抓紧时间！
　　没有任何时间拿来高兴，直接调动全身的力量，抬手就对着下方的区域一巴掌打过去！
　　“轰！！！”
　　伴随一道震动天地的爆炸声响起，下方所有的房屋钢筋水泥全部坍塌，包括里面的污染体也在这一刻全部死得一干二净。
　　一巴掌解决这里。
　　将所有的污染体灭杀。
　　出现在这里的这颗黑色球体，悬浮在半空之中，他并没有被杨北这一巴掌打爆。
　　这一点杨北当然清楚他的力量，没有办法将这种黑色球体打爆，所以杨北并不吃惊。
　　这一颗黑色球体悬浮在杨北的面前，似乎就在那静静的注视着他，杨北微微皱眉没有理会，他得抓紧时间没工夫和他对视。

第328章 极限气息，率先突破！
　　杨北紧紧地盯着眼前那颗神秘而又漆黑的球体，目光仿佛被其深深吸引住一般，怎么也挪不开。
　　时间一分一秒过去，就在下一秒钟，令人震惊的一幕发生了——杨北的身影竟然如同鬼魅般瞬间消失在了原地！
　　眨眼间，他便出现在了第二个污染体汇聚的区域上空。
　　刚一抵达，杨北立刻释放出自己强大的感知力量，如雷达一般向下方扫射而去。
　　只见下方密密麻麻地聚集着十多万个面目狰狞、散发着恶臭气息的污染体，它们正疯狂蠕动着身躯，似乎随时准备扑上来将一切都吞噬殆尽。
　　然而，令杨北最为关注的并非这些恐怖的污染体，而是位于它们中间位置的那一颗同样漆黑无比的球体。
　　果不其然，正如他所预料的那样，这里真的存在着另一颗黑色球体！
　　“这污浊主宰的手段当真是利害至极啊！”杨北不禁暗自惊叹道。
　　他万万没有想到，这些黑色球体蔓延的速度竟然会如此惊人，简直超乎想象。
　　仅仅只是片刻之间，它们就已经从最初的一个地方迅速扩散到了另外一个区域。
　　此时此刻，一股强烈的紧迫感涌上心头。
　　杨北深知，如果不能尽快阻止这些黑色球体继续扩散，后果将会不堪设想。
　　于是，他毫不犹豫地深吸一口气，全身能量涌动，准备与这些邪恶的黑色球体展开一场生死较量，誓要争分夺秒地在污染体之前突破！
　　只见杨北眼神凌厉，紧紧盯着下方那散发着令人作呕气息的庞大污染体群。
　　他深吸一口气，全身力量瞬间汇聚于手掌之上，然后毫不犹豫地抬起手来，使出了自己的全力一击！
　　这一掌犹如雷霆万钧之势，携带着毁天灭地般的恐怖气息轰然落下！
　　刹那间，下方那些原本高耸林立的建筑物如同纸糊一般，在这道强大攻击面前不堪一击，纷纷土崩瓦解，化作一片废墟！
　　紧接着，那些正在街道上游荡的污染体们还没来得及反应，就被这股无与伦比的力量所吞噬。
　　它们的身躯在一瞬间炸裂开来，黑色的血液如雨点般四处飞溅，整个场面血腥而又惨烈！
　　然而，这仅仅只是开始。
　　随着这一巴掌的威力不断扩散，数以十万计的污染体接二连三地倒在了杨北的掌下，没有丝毫还手之力！
　　一时间，这片区域仿佛变成了人间地狱，哀嚎声、惨叫声此起彼伏，但很快便被淹没在了巨大的能量波动之中。
　　当最后一只污染体也被消灭殆尽后，杨北的身体微微一颤，一股神秘而强大的混沌树苗气息从他体内缓缓散发出来。
　　这股气息宛如一张无形的大网，迅速覆盖住下方那些刚刚死去的污染体，将它们身上弥漫的污浊之气源源不断地吸入其中。
　　不一会儿功夫，所有的污浊之气便被吸收得一干二净。
　　而在吸收完这些污浊之气后，杨北身上的气息猛然一涨，如同吹气球一般快速膨胀起来！
　　他能清晰地感觉到自己的实力又有了一次质的飞跃，这种强大的感觉让他信心倍增！
　　在成功解决掉这个位置的污染体之后，杨北身形一闪，如同鬼魅一般消失在了原地。
　　下一刻，当他再次现身时，已然出现在了距离此地不远的第三个位置。那里，同样有着大量的污染体等待着他去消灭……
　　当杨北踏入这第三个位置时，他深吸一口气，全神贯注地调动起自身的感知力量。
　　这股力量犹如潮水般汹涌而出，迅速向着下方蔓延开来。
　　仅仅片刻之间，他便清晰地察觉到了下方存在着数量惊人的数十万污染体。
　　不仅如此，更令他惊讶的是，原本仅有一颗的黑色球体竟然在此处增加到了七八颗之多！
　　毫无疑问，这意味着海洋中心污浊区域正在全力以赴、拼死一搏。
　　一想到此处，杨北心中不禁一紧，深知时间紧迫无比。
　　既然敌人已经开始孤注一掷，那么他自然也要分秒必争地提升自己的实力。
　　只有这样，待到最终决战来临之际，他才有足够的把握战胜海洋中心污浊区域那只强大得令人心悸的污染体。
　　说时迟那时快，只见杨北猛地抬起手掌，一股恐怖至极的力量瞬间凝聚于掌心之中。
　　紧接着，他毫不犹豫地挥动手臂，那一掌带着排山倒海之势轰然落下。
　　刹那间，下方所有的建筑物如同纸糊一般被轻易夷为平地，扬起漫天尘土。
　　而那些藏匿其中的污染体更是毫无抵抗之力，在这惊天动地的一击之下瞬间灰飞烟灭。
　　随着污染体们尽数消亡，杨北并未停下动作。
　　他再次施展出独特法门，将这些污染体身上残留的力量源源不断地吸入体内。
　　伴随着每一丝力量的融入，他能感觉到自己的实力正以惊人的速度节节攀升。
　　终于，当最后一缕力量被彻底吸收完毕后，杨北惊喜地发现，此刻自己的实力已然突破至四千万战力的惊人高度！
　　继续！
　　下一个位置！
　　他当然不会在这里停留。
　　……
　　就在同一时刻，分布于全球各个角落的幸存者基地纷纷借助自身所掌控的部分残留科技方法，察觉到了当下这个世界正悄然发生着翻天覆地的剧变。
　　无论是那些已经产生变异的污染体，亦或是那位于海洋中央、宛如墨色宝石般神秘而深邃的黑色球体，乃至此刻正毫不留情地大肆捕杀污染体的杨北，所有这一切都没能逃脱拥有监控整个世界能力的幸存者们敏锐的目光。
　　当众多漆黑如夜的球体接二连三地在世界各地显现时，起初，这些幸存者内心充满了恐惧与不安。
　　仅仅是远远地望上一眼，便能感觉到这些黑色球体绝非善类。
　　然而，随着时间的推移，当他们目睹到这些黑色球体竟然能够源源不断地吞噬一只只面目狰狞的污染体后，原本紧绷的心弦稍稍松弛下来，恍惚之间仿佛压在心口的巨石落了地。
　　尽管对于这些黑色球体究竟为何物一无所知，但眼看着它们不断地吸纳并炼化着令人憎恶的污染体，这不啻于是一种间接的援助。
　　只要世上的污染体数量大幅削减，那么他们继续生存下去的几率无疑将会显著提高。
　　不仅如此，当人们将目光投向世界各地的幸存者时，竟惊讶地发现那位强大无比的人类正以前所未有的速度加紧灭杀着那些令人毛骨悚然的污染体！
　　只见他身形如电，每一次抬手挥出巴掌，都仿佛蕴含着毁天灭地般的力量。
　　而就在他那一掌之下，下方密密麻麻、多达数十万之众的污染体瞬间灰飞烟灭，如同狂风扫落叶一般不堪一击！
　　目睹这一幕的所有人都瞠目结舌，被这位强者恐怖至极的实力深深震撼。
　　要知道，这可是在场所有幸存者生平所见最为强大的存在啊！
　　其举手投足间展现出来的威能，已然超越了常人所能想象的极限。
　　与此同时，众人又注意到那颗神秘的黑色圆球也同样在不遗余力地对污染体展开攻击。
　　一时间，天地之间风起云涌，喊杀声与毁灭之力交织在一起，形成一幅惊心动魄的末日画卷。
　　就在这时，全球的幸存者们脑海之中不约而同地浮现出同一个想法：照此情形发展下去，难道真有可能将整个世界的污染体彻底消灭干净吗？
　　倘若果真如此，他们是否就能摆脱这场噩梦，重新回归往昔那种平静祥和的正常生活呢？
　　尽管大家心里都很清楚，这种可能性微乎其微，甚至近乎于奢望，但当这个念头刚刚升起之时，每一名幸存者的内心深处还是不由自主地涌起一阵难以言喻的激动之情。
　　毕竟，哪怕只是一丝希望的曙光，对于这些在黑暗中苦苦挣扎已久的人们来说，也是一种莫大的慰藉和鼓舞。
　　在全球各地所有幸存者们的紧张注视之下，那些神秘而恐怖的黑色圆球如潮水般不断涌现，其数量愈发庞大得令人心惊胆战。
　　与此同时，那位英勇无畏的人类强者身若疾风、形如闪电，他的每一次出手都带着雷霆万钧之势，动作之迅速简直超乎想象。
　　无论是密密麻麻的黑色圆球，还是这位实力超凡的人类强者，此刻皆已全力以赴地投入到对污染体的剿杀之中。
　　然而，始终密切关注着这一切的众多幸存者们，很快便留意到了一个耐人寻味的现象——黑色圆球与那个人类强者之间，仿佛正在展开一场激烈无比的竞速比赛，看谁能够以更快的速度消灭这些可怕的污染体。
　　这个发现不禁令部分人心生疑虑：难道在这场看似共同对抗敌人的战斗背后，还隐藏着某些不为人知的问题或秘密？
　　可是，对于手无缚鸡之力的幸存者们来说，他们除了静静地旁观这惊心动魄的一幕之外，根本无法插手干预其中任何一方的行动。
　　至于黑色圆球与人族强者之间究竟是否存在矛盾或者其他隐情，他们更是无从得知。
　　就这样，幸存者们只能眼巴巴地望着那些黑色圆球和那名人类强者在战场上纵横驰骋、大显神威。
　　只见他们风驰电掣般地穿梭于各个角落，所过之处，污染体纷纷倒地身亡。
　　在短短不到半天的时间里，惊人的战绩已然呈现眼前——全世界足足有十分之一的污染体，就这样命丧于黑色圆球和那个人类强者的凌厉攻势之下！
　　按照目前这样惊人的速度发展下去，用不了多久时间，所有令人憎恶、带来无尽灾难的污染体都将会彻底地走向死亡或重伤垂死的结局！
　　此时此刻，全世界那些劫后余生的人们全都睁大了眼睛，目光紧紧锁定着眼前发生的一切。
　　最初的时候，这些幸存者们仅仅只是怀揣着一丝微弱的希望——也许整个世界的污染体能够被全部消灭干净，让这个曾经遭受重创的世界重新找回它应有的秩序和安宁。
　　然而，那时候这种想法看起来简直如同痴人说梦一般遥不可及，成功的可能性微乎其微，或许只有十万分之一而已。
　　但是如今，情况却发生了翻天覆地的变化！
　　那个神秘而强大的黑色球体以及那位人类中的绝世强者所展现出的惊天实力，简直超乎想象。
　　他们击杀那些狰狞可怕的污染体时的速度快如闪电，迅猛异常，让人瞠目结舌。每一次出手都是致命一击，毫不留情，仿佛一场血腥残忍但又充满正义的大屠杀正在上演。
　　更令人震惊的是，这两方势力似乎不仅仅满足于简单地消灭敌人，而是在相互较劲，比试到底谁能以更快的速度完成这场杀戮盛宴。
　　这种激烈的竞争使得局势越发紧张刺激，也让所有人心中对于未来的希望之火燃烧得越来越旺盛。
　　……
　　三天之后。
　　大半个地球上面的污染体都被杨北和那些黑色球体杀的一干二净。
　　此时此刻，杨北感受着体内那强大到极致的力量。
　　似乎……
　　他在这个境界的力量已经要达到极限。
　　不对，不应该说在这个境界是混沌树苗的成长似乎要到极限了！
　　如果混沌树苗成长到极限，那么就代表它能够获得宇宙主宰的传承！
　　获得宇宙主宰的传承，突破到宇宙之祖成为这个宇宙的主宰！
　　等他完成突破，那么污浊主宰将没有任何机会！
　　想到这里，杨北顿时就兴奋起来，行动的速度更快。
　　与此同时在宇宙中。
　　时时刻刻观察地球情况的污浊主宰，也感知到了混沌树苗散发的极限气息。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“怎么能那么快就到达极限！”
　　“不……主宰传承是属于我的。”
　　“如果不属于我，那么谁都别想得到！”
　　污浊主宰眼神中弥漫着疯狂既然他得不到的东西，那么这个宇宙中的其他人也别想得到！
　　……
　　一天后。
　　随着体内咔嚓的一道响声。
　　杨北猛地一惊。
　　成了！
　　完全突破了！
　　这一瞬间杨北大喜过望。
　　不过还没有到最后时刻。
　　现在只是混沌树苗积攒到了足够的力量，接下来混沌树苗必须借助这股力量掌控整个宇宙才行。
　　既然成长已经到了极限，那么杨北也没有必要继续猎杀这些污染体，它直接一个闪身来到混沌树苗所在的位置，现在的混沌树苗正在发生更加彻底的改变。
　　不过混沌树苗的改变并不是表面而在地下此时此刻混沌树苗的根系正在疯狂蔓延。
　　朝着地下朝着地球核心的位置蔓延，欲要将整个地球覆盖！

第329章 宇宙之主，灭杀污浊主宰！
　　感受着浑沌树苗此刻的一举一动，杨北宛如一座雕塑般静静地伫立在原地，目光平静如水，没有丝毫多余的举动。
　　此时的混沌树苗已然成功完成了最终的突破，正处于关键的成长阶段。
　　可以毫不夸张地说，只需耐心等待混沌树苗顺利度过这最后的成长时期，他便能臻至最强境界。
　　而作为与混沌树苗紧密相连的杨北，届时亦能够获取到宇宙主宰的突破之法，甚至有可能一步登天，直接荣登宇宙主宰的宝座。
　　对于这至关重要的一点，杨北心知肚明，因此他选择安安静静地待在原处，默默等待着最终结果的降临。
　　然而，事情远非如此简单。
　　虽然杨北在此处只需静心守候即可，但那污浊主宰却早已察觉到地球上所发生的一切。
　　由于其掌控着地球，所以当混沌树苗完成突破之后，所有的根系如同一条条灵动的巨蟒，径直朝着地球的地心位置疯狂扎根而去，妄图将整个地球彻底掌控于股掌之间。
　　在无数密密麻麻、错综复杂的庞大根系如同蛛网一般迅速蔓延开来的状况下，强大如污浊主宰这般存在又怎可能会毫无察觉呢？
　　就在污浊主宰敏锐地觉察到这海量的根系正在以惊人速度不断扩张蔓延之际，他心中便已然明悟了一个残酷无比的事实——这场较量，他败了！
　　此刻，杨北那边显然已经顺利地完成了至关重要的突破。
　　如此一来，宇宙之中的主宰者便只会有一人，而那个人无疑便是杨北。
　　如今的局势对于污浊主宰而言，可以说是陷入了绝境，因为他深知自己已然错失良机，再也无法从杨北的手中夺回那颗珍贵至极的混沌树苗了。
　　这种绝望感犹如潮水般涌上心头，令得污浊主宰的双眼瞬间被疯狂之色所充斥。
　　“既然我无法拥有这件宝物，那么其他人也休想得逞！”污浊主宰在内心深处狠狠地咆哮着，暗暗下定了决心。
　　既然自己注定与混沌树苗无缘，那么他绝对不会眼睁睁地看着杨北轻而易举地实现级别的突破。
　　哪怕最终两败俱伤，他也要让所有人都不好过！
　　思索至此，只见污浊主宰屹立于浩渺无垠的宇宙之中，他周身散发出令人胆寒的黑暗能量波动。
　　这些能量如汹涌澎湃的黑色洪流一般，以他为中心向四面八方疯狂地喷涌而出。
　　那恐怖的力量所过之处，星辰黯淡无光，星云被撕裂成碎片，整个宇宙仿佛都要被这股力量吞噬殆尽。
　　而这股力量还在不断地蔓延着，其速度之快、范围之广，让人瞠目结舌。
　　当这股力量抵达一定程度时，污浊主宰面前的空间开始剧烈颤抖起来。
　　紧接着，一道道触目惊心的裂缝如同蜘蛛网般迅速扩散开来，每一道裂缝都深不见底，透露出无尽的黑暗和虚无。
　　伴随着空间的层层断裂与塌陷，一抹神秘而又特殊的气息悄然浮现。
　　这抹气息宛如从远古时代穿越而来，带着岁月沉淀下来的厚重感以及无法言说的威压。
　　它刚一出现，便使得周围原本就已经摇摇欲坠的空间更是不堪重负，开始剧烈地震颤起来，仿佛随时都会彻底崩碎。
　　感受到这抹特殊气息的降临，污浊主宰那张原本阴沉的面庞上突然闪过一丝狰狞的笑容。
　　他嘴角微微上扬，喉咙里发出一阵低沉的冷笑：“呵呵……”笑声回荡在空旷的宇宙之中，显得格外阴森恐怖。
　　“既然我得不到，那我便将你也拉下深渊！”污浊主宰恶狠狠地吼道，眼中闪烁着癫狂与决绝的光芒。
　　此刻的他，已然下定决心要不惜一切代价来摧毁眼前这股让他垂涎已久却始终无法掌控的力量。
　　这个念头刚刚升起，破碎的空间内就传来一道声音。
　　【检测到宇宙之主的气息，是否确定进入黑暗之地？】
　　【确定进入！】
　　【绑定中.....】
　　【绑定成功，一天内，必须进入黑暗之地】
　　想要踏入那神秘而又恐怖的黑暗之地，需要同时达成两个苛刻无比的条件才行。
　　第一个条件便是拥有宇宙之主这一至高无上的尊贵身份。
　　污浊主宰虽然目前尚未被正式认可为真正意义上的宇宙之主，然而，依靠着某些不为人知且异常独特的手段，他竟然奇迹般地勉强符合了此项要求。
　　第二个条件则是这位宇宙之主本人心甘情愿地参与其中。
　　令人惊讶的是，污浊主宰毫不犹豫地点头表示同意。
　　如此一来，按照规定，在接下来整整一天的时间里，本应是这位与黑暗之地签下契约的宇宙之主亲身涉险，闯入那个充满未知和危险的领域。
　　通常来说，既然是他主动签署了这份契约，那么按理应当由他亲自前往黑暗之地。
　　可是……命运总是喜欢捉弄人！
　　就在此时，杨北即将荣升为本宇宙的新宇宙之主！
　　一旦这个事实尘埃落定，那份原本属于污浊主宰的契约便会自然而然地转移到杨北的身上，届时，步入黑暗之地、面对重重危机的人，也必将不再是污浊主宰。
　　说起这黑暗之地，可绝非是什么善茬所在之处。
　　即便是强大如宇宙之主这般存在，在那里也不过只是刚刚起步罢了。
　　谁都无法预料在那片漆黑深邃的地域之中究竟隐藏着怎样难以想象的凶险和挑战。
　　至于为何宇宙之主会毅然决然地主动迈入那神秘而又恐怖的黑暗之地呢？
　　原因其实很简单，只因黑暗之地所蕴含的无尽资源对于整个宇宙的发展和壮大有着至关重要的作用。
　　这些珍贵的资源不仅能够助力宇宙自身不断成长、进化，更是能为宇宙之主提供强大的力量支持，使其得以突破现有的瓶颈，迈向一个崭新的境界。
　　通常情况下，只有那些已经成为宇宙之主并且历经漫长岁月、对生命的意义感到迷茫与困惑的存在，才会最终下定决心涉足这片充满未知与危险的领域。
　　然而，此次情况却截然不同。这位宇宙之主竟然为了向杨北展开疯狂的报复行动，不惜打破常规，早在杨北尚未登上宇宙之主宝座的时候，便迫不及待地签署了那份令人胆寒的契约。
　　如此一来，待到杨北成功晋升为宇宙之祖之际，等待着他的将会是毫无间歇、不容丝毫喘息之机的命运安排——直接被卷入黑暗之地的漩涡之中！
　　这便是那位污浊主宰精心策划的恶毒阴谋！其用心险恶至极，妄图以这种极端手段彻底摧毁杨北，令其永无翻身之日。
　　......
　　地球之上，杨北站在原地，全神贯注地感受着眼前那株正在发生惊人变化的混沌树苗。
　　他静静地伫立在一旁，丝毫没有去干扰它的意思，仿佛生怕自己的举动会影响到这一伟大进程的顺利推进。
　　时间悄然流逝，在稍作等待之后，只见混沌树苗以一种近乎疯狂的态势迅猛生长起来。
　　其发达的根系如蛛网般迅速蔓延开来，没过多久便已布满了整个地心世界。
　　又过去了一小段时间，杨北敏锐地察觉到，混沌树苗与地球之间的融合已然进入到最后的关键阶段。
　　他能清晰地感受到那种紧张而又充满期待的氛围正逐渐变得浓烈起来。
　　短短三分钟过后，突然间，一股神秘而特殊的气息从混沌树苗的身上猛然爆发而出。
　　与此同时，令人惊奇的一幕出现了——杨北的身体竟也在同一时刻迸发出同样强大且独特的气息。
　　这两股气息相互交织、呼应，如同两道洪流一般，以风驰电掣之势迅速向外扩散开来。
　　它们所弥漫的范围远远超出了地球的范畴，毫无阻碍地冲破大气层，径直向着这片广袤无垠的宇宙深处席卷而去。
　　这种奇妙的感觉，就好似杨北在瞬间将世间万物尽皆掌控于掌心之中一般。
　　随着混沌树苗与地球完成完美融合，身为这棵神奇树苗主人的杨北，在此刻也顺理成章地一跃成为了此方宇宙至高无上的主宰者。
　　此时此刻，无论是浩瀚星空中的璀璨星辰，还是那些遥远星系中的神秘生命，亦或是隐藏在无尽黑暗角落里的未知奥秘，统统都被纳入了他的掌控之下。
　　如今的他已然具备了随时随地离开地球、迈入浩瀚宇宙的能力！
　　然而，在告别这颗蓝色星球，重返宇宙之前，尚有诸多事宜亟待他去妥善处置。
　　毕竟，历经千辛万苦方才达成突破之境，某些过往之事也是时候做个彻底的了结了。
　　此时此刻，身处这片广袤宇宙中的他，已然坐拥着举世无双、无人能敌的强大力量。
　　世间万物，皆已难以对其构成丝毫阻碍与束缚。
　　只见他身形一闪，杨北便如同鬼魅般瞬间现身于波涛汹涌的海洋正中央位置。
　　此处那片散发着阵阵恶臭的污浊区域，依旧如饥似渴地吞噬着源源不断涌来的污染体之力。
　　只是，当他亲临此地之后，又怎会容忍这般邪恶存在继续肆虐？
　　说时迟那时快，只见他轻抬手臂，看似随意地轻轻一挥。
　　刹那间，一股毁天灭地般的恐怖能量呼啸而出，径直朝着下方那足足覆盖了方圆数十里范围的污浊区域席卷而去。
　　伴随着一声惊天动地的巨响，那原本气势汹汹的污浊区域，竟在眨眼之间被这股狂暴能量冲击得灰飞烟灭，连一丝一毫的残渣都未曾剩下，仿佛从未出现过一般。
　　而与此同时，地球上那些令人毛骨悚然的黑色圆球，亦像是受到某种神秘力量的牵引一般，在同一时间内尽数消散无踪，就此从人们的视野当中永远消失不见。
　　搞定这些事情远非终点。
　　就在下一刹那，杨北的意念如汹涌波涛般再次涌动起来。
　　转瞬间，令人震惊的一幕发生了——整个地球上所有的污染体仿佛被一股无形而强大的力量吞噬一般，眨眼间便消失得无影无踪！
　　当最后一个污染体也被彻底消灭的那一瞬间，地球上那些一直密切关注着这一事件发展的幸存者们，几乎同时敏锐地察觉到了这一变化。
　　然而，面对如此惊人的奇迹，这些劫后余生的人们最初并没有表现出狂喜之情。
　　相反，他们像是突然被定住了一样，愣愣地站在原地，一时间不知所措。
　　毕竟，过去整整一年的漫长时光里，他们早已被迫适应了末日之下那恶劣、充满危机与绝望的生存环境。
　　日复一日的挣扎求存，使得他们的心灵遭受了一次又一次沉重的打击和折磨。
　　如今，整个世界范围内的所有污染体竟然在同一时刻全部消失不见，这种突如其来的巨大转变反而令他们感到一种前所未有的迷茫和恍惚。
　　时间一分一秒地流逝，过了好一会儿，这些幸存者们似乎才如梦初醒般回过神来。
　　紧接着，一阵无法抑制的狂喜如火山喷发般在他们心中涌起，并迅速蔓延至全身每一个细胞。
　　欢呼声、哭泣声、笑声交织在一起，响彻云霄，回荡在这片曾经满目疮痍的大地之上……
　　解决完地球上面污染体的问题，杨北也没有急着离开地球。
　　先是回到第9区找到自己的手下。
　　将地球目前的情况告知张志强等人。
　　等他们清楚之后，杨北才离开地球。
　　地球上面的事情已经处理完毕，那么接下来他也该回到宇宙中处理一下宇宙中的事情了。
　　......
　　宇宙。
　　杨北的身影出现在污浊主宰的面前。
　　此时污浊主宰就静静地待在原地，并没有逃离他清楚地知道自己的结局在杨北突破宇宙之主的时候，他就明白他会死在杨北的手里成王败寇这没什么好说的，他既然输了，那么接下来整个宇宙将没有他的容身之处，除非他前往其他宇宙，但他没有这个能力。
　　看到杨北的出现，污浊主宰脸上反倒是出现了一个笑容。
　　“你赢了，不过准备好面对接下来的黑暗之地了吗？”
　　杨北神情冷漠：“那是以后的事情，你肯定看不到了，因为你现在就会死。”
　　“哈哈哈...在你突破的时候我就已经知道，不过临死之前坑你一次，也不错。”
　　“哼。”
　　杨北冷哼一声抬手五指一握面前的污浊主宰整个身躯炸裂！
　　一时间死的不能再死！
　　将污浊主宰解决掉。
　　杨北在感知整个宇宙中的污浊生命。
　　他并没有对付这些污浊生命成为宇宙主宰之后，他已经明白这些污浊生命本身也是宇宙的一部分，他竟然是主宰，那么也就没有消灭部下的道理。
　　现在他该好好准备一下进入黑暗之地的事情了。
　　该死的污浊主宰，临死之前还要恶心他一下。

第330章 黑暗之地
　　广袤无垠的宇宙之中，无数繁杂事务皆已被他妥善处置妥当。
　　此时此刻，摆在他面前的头等大事便是全力以赴应对即将踏入黑暗之地的挑战。
　　然而，令人倍感棘手的是，尽管他倾尽整个宇宙之力去探寻有关黑暗之地的蛛丝马迹，但最终仍是一无所获，连一丝一毫的相关消息都未能察觉得到。
　　要知道，关于黑暗之地的一切情报仿佛被一道无形的屏障严密地封锁起来，在浩瀚宇宙间毫无半点流传之迹象。
　　严格来说，这片神秘莫测的黑暗之地并非源自于宇宙内部，而是超脱于宇宙存在的一种更为高级、神秘的产物。
　　若想真正洞悉其中奥秘，恐怕惟有亲身深入那片未知领域方可略知一二。
　　正因如此，目前的他完全找不到任何有效途径来提前了解黑暗之地的真实状况，所能做的唯有静静等待时机成熟，然后毅然决然地闯入其中，再随机应变观察具体情形。
　　不过值得庆幸的是，凭借着他与黑暗之地之间签订的那份特殊契约，还是让他对这个神秘之地有了些许初步认识。
　　根据契约规定，当他成功进入黑暗之地以后，每日可有一个时辰的时间得以重返宇宙。
　　而其余绝大部分时间，则必须老老实实呆在黑暗之地内不得擅自离开。
　　除此之外，通过这份契约，他所获取到的有用信息也就仅此而已。
　　至于更多至关重要的详情内幕，唯有等他真正置身于黑暗之地后才有机会逐步揭开其神秘面纱。
　　既然现在他除了进入黑暗之地，别无他法。
　　经过精心处理之后，他终于将这一切都妥善解决了。
　　此时此刻，既然已经完成了所有任务，再继续拖延下去似乎已无太大意义。
　　毕竟，无论早晚，他终究还是得踏入那片神秘未知的领域——黑暗之地。
　　与其犹豫不决、踌躇不前，倒不如当机立断，即刻动身前往一探究竟。
　　于是，在内心深处经过一番激烈挣扎后，他毅然决然地作出了决定：沟通契约，勇敢地迈入黑暗之地！
　　就在他下定决心并付诸行动的那一刹那，一股无法抗拒的强大力量瞬间席卷而来，如汹涌澎湃的洪流一般将他紧紧包围。
　　紧接着，他只觉得眼前突然一黑，整个人便如同坠入无底深渊一般，迅速失去了知觉，陷入到了短暂而又深沉的昏迷状态之中。
　　与此同时，他原本清晰敏锐的思维与感知能力仿佛被一道无形的屏障彻底隔绝开来，所有的意识活动也在这一刻戛然而止，完全被封锁在了一片混沌黑暗的世界里。
　　.......
　　不知过去了多长时间，仿佛经历了一个漫长而又混沌的沉睡期，杨北那原本被封锁的意识终于开始缓缓地复苏、回归。
　　当他再次恢复对周遭世界的感知时，首先感受到的便是一片无边无际的黑暗。
　　这黑暗犹如浓稠的墨汁一般，将他紧紧包裹其中，没有丝毫光亮能够穿透进来。
　　然而，随着意识的进一步清醒，杨北渐渐察觉到，在这片看似无尽的黑暗之中，竟还矗立着一些若隐若现的建筑物轮廓。
　　同时，在那些模糊不清的阴影里，似乎也有其他一些人的身影在晃动。
　　种种迹象表明，此时的他应该已然置身于传说中的黑暗之地内部。
　　只是对于此地眼下的具体情形，杨北仍旧一无所知。
　　就在这时，一道声音突兀地在他耳边响起：“醒了？”
　　紧接着，另一道声音紧随其后传来：“既然你已经来到了这里，而且还现身在了我们的地盘之上。”
　　随后，那声音顿了一顿，接着说道：“那我便给你好好讲讲我们这儿的规矩吧。”
　　最后一句问话，显然是在确认杨北是否正在倾听。
　　听到这话，杨北不敢怠慢，连忙点了点头，表示自己会认真聆听。
　　毕竟此刻的他对于这个陌生地方的状况可谓是一头雾水，既然有人愿意主动向他讲解这里的规则，那自然是再好不过的事情了。
　　于是乎，他打起十二分精神，准备仔细听听接下来对方要说些什么。
　　“首先，如果一个人想要居住在这个村子里，那么他就必须要为这个村子贡献出自己的力量和价值，因为只有这样，整个村庄才能够持续地发展与繁荣下去。
　　而对于像你们这些初来乍到、刚刚踏入这片神秘的黑暗之地的人们来说呢，则面临着两种具体的选择。
　　其一就是去砍伐树木，其二则是从事农耕劳作——种地。
　　当然啦，除了这两项工作之外，其余那些更为复杂和高要求的活儿暂时并不适合你们，一来是由于你们尚且缺乏相应的资质与经验，二来也是因为以目前你们所具备的能力而言确实难以胜任。
　　至于通过砍树或者种地所创造出来的价值嘛，村子将会抽取其中的一半作为公共资源用于村庄的建设以及各项事务的运作等等；而剩下的另一半呢，则归属于个人，可以由你们自由支配使用。
　　不过要是有人觉得无法接受这样的条件安排，心里实在不情愿的话，那完全可以自行离开这个村子，去到外面广阔天地中独自闯荡一番。
　　但需要注意的是，假如决定留在村子里生活的话，那么你们辛辛苦苦获得的一切成果当中，得有整整一半都得上交给村子。
　　现在摆在面前的路就两条，要么选择砍树，要么选择种地，亦或是先到村子外头去历练一阵子再做定夺。
　　那么，你打算怎么选？”
　　面对这人的询问，杨北微微皱起眉头，并未立刻给出回应。
　　相反，他一脸疑惑地看向对方，紧接着抛出一连串问题：“我很想弄清楚砍树和种地具体是怎样操作的呢？
　　比如砍树该用何种方法、种地又是如何进行的？
　　还有，完成这些之后能够得到什么样的收成呢？对我个人而言，又会有哪些实际的益处呢？”
　　站在杨北面前的那个人，脸上丝毫不见厌烦之色，反而耐心地开始向他详细解释道：“先说砍树吧，你得前往村子外头去砍伐那些黑铁树。
　　要知道，那些黑铁树可非同一般！
　　它们质地异常坚硬。
　　像你这样初来乍到这个世界，身上尚未拥有足够强大的力量时，如果想要成功砍倒一棵黑铁树，最起码都得花费整整一个时辰才行。
　　而且，就算你整日不停地劳作，一天最多也就只能砍下区区十棵黑铁树罢了。
　　不过嘛，每一棵黑铁树都能拿到黑暗商店那里去兑换一枚黑铁铜币。”
　　那人顿了顿，接着说道：“再来说说这黑铁铜币吧，它可是整个黑暗之地通用的货币！
　　你既可以拿它跟其他的人做各种交易，还能在黑暗商店里换取自己所急需的物品。
　　等过不了多久，你自然就会深切领悟到它真正的价值所在，到时候便会将其视为稀世珍宝！”
　　男子微微一顿之后，紧接着不紧不慢地说道：“关于种地这件事嘛，等你加入进来后，会在村子外面分到一小块属于自己的土地。
　　但是呢，由于你目前还是个初来乍到的新人，你没有任何种子还有相关的种植工具。
　　因此呢，现阶段你唯一能做的事情就是先去帮助其他人种地，通过这种方式来赚取相应的酬劳。
　　话说回来，像你刚刚开始的时候呢，能够种植的也只有黑灵米这一种作物而已。
　　而且要知道，黑灵米从播种下去一直到完全成熟，所需要耗费的时间可不短，足足得有整整三个月之久。
　　当然，如果当你成功地完成了一次完整的种植过程，每收获了10斤黑灵米的话，那么恭喜你，你将能够得到一枚黑铁铜币作为奖励！
　　一般情况下，以你的能力而言，可以负责多达十亩地的种植工作。
　　根据过往经验来看，每亩地所能产出的黑灵米数量大概是 1000斤左右吧，
　　那这样算下来的话，要是 10亩地都种满了，总产量可就高达 1万斤之多。
　　如此一来，短短三个月的时间里，理论上来说你就能够赚到整整 1000枚黑铁铜币。
　　然而不得不提醒你的是，种地可不是一件毫无风险的事情。
　　万一运气不佳碰上收成不好的时候，导致实际的产量远远低于你跟地主之前所签订的条约规定的最低产量要求，那么很有可能不仅赚不到钱，甚至还要倒贴赔偿人家损失。”
　　杨北略微思索后，心里默默算了一笔账。
　　虽然他对这些神秘的黑铁铜币一无所知，但就目前来看，砍树与种地这两项工作所带来的收益，经过三个月时间的积累竟然相差无几！
　　再深入思考一番，如果选择种地，或许不需要付出太多艰辛的劳动。
　　毕竟砍树可是个力气活，不仅要保持稳定高效的砍伐速度，确保每天至少砍倒 10棵黑铁树，这样坚持整整三个月，才有可能获得约 1000枚黑铁铜币。
　　然而，种地也存在一定风险，那便是收成的不确定性。
　　收成好坏完全取决于天气、土壤质量以及种植技巧等诸多因素。
　　所以说，无论是砍树还是种地，似乎都不是特别理想的选择。
　　杨北仍在权衡利弊，犹豫不决。就在这时，站在他面前的那个人再次开口说道：“实际上，无论你最终选定哪一项作为初期的过渡之选，都不会产生太大影响。”
　　接着那人又补充道：“只要当你积攒到足够数量的黑铁铜币，并成功购得那张至关重要的黑暗灵脉图之后，正式开启在黑暗之地的修炼之旅时，你必然会面临重新抉择自身发展方向的关键时刻。”
　　最后，这人总结性地强调：“说到底，种地也好，砍树也罢，它们之间的差异并没有想象中的那般巨大。”
　　杨北拱手道谢：“多谢讲解，只是黑暗之地不是十分危险吗？那所谓的危险来源是什么？”
　　此人依旧没有不耐烦，继续耐心地给杨北解释：“所谓的危险，也就是村外的黑暗生物。”
　　“不管你去砍树还是种地都可能遭遇黑暗生物的危险，不过目前村子周围的黑暗生物已经被清理。”
　　“就算遇到危险程度也不大。”
　　“只有深入荒野才会遇到强大的黑暗生物。”
　　一番对话下来，杨北对于目前的情况基本上有了一个大概的了解。
　　按照目前这个情况的话，他需要做的就是选择一个职业。
　　种地的话需要成长周期，也就是有时间限制，他必须干满三个月才能有所改变。
　　相比之下，砍树会好很多。
　　时间自由，自己可以随便安排，想砍就砍，不想砍就拉倒。
　　不会被限制。
　　所以他也做出了自己的选择。
　　“我选择砍树。”
　　“行，跟我来吧，我带你去领取斧子。”
　　“不知这位道友如何称呼？”
　　“叫我周青就行。”
　　在周青的带领下，杨北在这个村子里面行走。
　　趁着这个功夫，杨北也是观察起整个村子的情况。
　　目前整个村子不算大也不算小，看样子起码能够容纳将近千人左右。
　　在这个村子里面行动的人也不算少。
　　一路走过去，起码遇到了几十个。
　　如果这些人都是宇宙之主的话.....
　　那么宇宙之主的数量可不少啊.....
　　不过这些人都是宇宙之主吗？
　　杨北心中打上一个问号。
　　这是未必的事情。
　　跟着周青一路前进，很快就来到村子中央。
　　在村子中央的位置活动的人就更多了，而且都与周青打招呼。
　　看样子这个村子就是被周青这一伙势力所掌控，村子中央的位置，活动的也都是周青这伙势力的人。
　　这些人控制了村子中心的黑暗商店。
　　那么进入到黑暗之地的人想要通过黑暗商店购买什么东西或者是出售物品给黑暗商店，都需要经过这些人的同意。
　　通过这样的手段，这些人达到控制所有进入黑暗之地的人的目的。
　　这个村子不属于这些人，但这些人联合起来形成了一股势力占据了这个村子将这个属于所有进入黑暗之地之人的村子霸占。
　　这就是杨北目前看到的所有情况，虽然已经明了，但现在他也没有办法进行反抗只能按照这里的规矩来，只能按照这些人制定的规矩来。

第331章 挂机功能，斧头挂机！
　　在周青那沉稳而坚定的引领之下，杨北亦步亦趋地跟随着，终于来到了这座神秘村庄的核心地带。
　　在那里，一座外观与普通小卖铺颇为相似的建筑赫然矗立着，它便是众人所提及的黑暗商店。
　　整座建筑通体皆被浓郁如墨的黑色所覆盖，宛如夜色中的巨兽，散发着一种令人心悸的气息。
　　值得一提的是，不仅仅是这黑暗商店，实际上整个村落里的所有木屋皆是采用了同样漆黑的木材构建而成。
　　经过一番观察和推测，杨北认为这些木材很有可能正如先前那个男人所言，乃是由珍贵且希有的黑铁木精心雕琢而成。
　　周青带着杨北行至黑暗商店门前便止住了脚步，随后他转过头来，面带微笑地对杨北说道：“好了，你现在就自行前往黑暗商店吧，进去之后便能领取到专属于你的木质斧头了。”
　　杨北闻言点了点头，表示明白，然后依言迈步朝着黑暗商店走去。
　　当杨北真正走到黑暗商店跟前时，却发现此处竟然空无一人前来迎接自己。
　　然而就在此时，奇妙的事情发生了——一个类似于游戏中常见的物品界面突兀地出现在了他的眼前。
　　似乎是因为系统已经自动识别出他身为初来乍到的新人身份，所以特意为他提供了一次能够换取一把免费斧子的机会。
　　杨北定睛一看，只见这把可供兑换的斧子下方清晰地标示着其名称——黑铁木斧。
　　除了这一把免费的斧子之外，还有一些其他的东西。
　　【黑暗灵脉图】
　　价值：1000黑铁铜币
　　【黑灵米种子】
　　价值：10黑铁铜币
　　【黑铁鱼网】
　　价值：3000黑铁铜币
　　【黑铁木弓】
　　价值：2000黑铁铜币
　　【......】
　　眼前摆放着琳琅满目的物品，让人目不暇接，但可惜的是，这些东西的价格远远超出了他目前所能承受的范围。
　　此刻，他唯一能够拥有的，便是那把可以免费兑换的黑铁木斧。
　　没有丝毫犹豫，他果断做出了选择。
　　就在下一个瞬间，一道光芒闪过，杨北的面前突然出现了一把散发着神秘光泽、由黑铁木精心打造而成的斧子。
　　这把斧子看起来沉重而锋利，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　当杨北成功地将黑铁木斧握入手中时，一旁的周青立刻凑上前来说道：“现在斧子已经到你手里了，接下来你可得赶紧去砍树。
　　记住，你通过砍树所得到的收益，其中有一半得归我所有。
　　而且，每天至少要给我两枚黑铁铜币。”
　　周青脸上始终挂着那标志性的笑容，看似和蔼可亲，但其实他心里正打着如意算盘。
　　对他来说，杨北无疑就是一棵活生生的摇钱树，只要能从杨北身上源源不断地获取利益，他自然会一直保持着这种看似友善的态度。
　　然而，如果杨北胆敢违背约定，拒绝交出应有的份额，那么等待他的将会是被禁止进入村子的惩罚。
　　对于周青的这个态度，杨北也没有什么反应，而且现在他更多的注意力是在自己眼前的景象。
　　先随口敷衍周青：“明白，我现在就离开村子。”
　　说完这句话，杨北直接朝着村外走去。
　　周青非常满意：“很好，接受的很快，那你接下来肯定会活得很好。”
　　此时的杨北已经将主要的注意力放在自己的面前。
　　因为现在他面前已经出现了一些他熟悉的画面。
　　【挂机面板】
　　等级：lv1（0/10）
　　功能：一个时辰可以获得1点进度
　　【黑铁木斧】
　　品质：白
　　等级：lv1（0/10）
　　其中一个展现在眼前的是崭新且充满神秘气息的挂机面板。
　　而另一个则是黑铁木斧的面板。
　　这个神奇的挂机面板如同忠实的伙伴一般，紧紧跟随他一同进入了这片未知的领域。
　　值得一提的是，这个挂机面板不仅能够让自身不断升级进化，更拥有一项令人惊叹的能力——它竟然可以帮助其他物品提升等级！
　　不过这挂机面板自身的等级又该通过何种方式得以提升呢？
　　他推测或许只有在黑暗之地，才能寻找到问题的答案所在。
　　但在此刻，他决定暂且搁置对挂机面板等级提升方法的探寻，而是先充分利用其功能，将手中的黑铁木斧的等级通过挂机来提升。
　　当一切都选择妥当之后，接下来要做的便是耐心等待 10个时辰的流逝。
　　待到时间过去，这把黑铁木斧必将完成华丽蜕变，晋升至更高的等级。
　　届时，凭借着更为强大的属性和锋利程度，砍树的速度必定会大幅加快，效率也将得到显著提高。
　　不过，仅仅局限于村内可远远不够。
　　现在他该探索者黑暗之地了。
　　从目前来看都是一片黑暗。
　　所有的一切都是黑色的，并没有其他的颜色。
　　他漫步于村庄之中，目光四处游移，留意着周围人们的状况。
　　有些人与他相似，看起来也是初来乍到没多久，手中紧紧握着斧头，正费力地抬起一根粗壮无比、通体漆黑如墨的铁树，一步步向着村子缓缓走来。
　　而另外一边，则站着一群手持弓箭的人，他们身姿矫健，眼神锐利，一看便知是经验丰富的猎手。
　　能在这里以狩猎为生，想来定是具备相当不俗的实力。
　　再往远处望去，只见有的人背后背着大大的背篓，里面装满了各种各样的草药，想必是专门从事采药工作的。
　　此外，还有些人手拿渔网，不用说，肯定是靠捕鱼为生。
　　然而，令人感到惊奇的是，无论这些人的职业如何不同，当他们成功获取到自己所需之物后，所做的选择竟然惊人地一致——全都不约而同地朝着村子中心那个最为显眼的地方走去。
　　所有人所有的收获，都必须在黑暗商店进行出售。
　　并且购买自己需要的东西。
　　然而此时此刻，原本属于村民们共有的黑暗商店已经落入了村霸之手。
　　这帮人强行霸占了这一重要资源，并定下了苛刻的规矩：若其他村民想要使用村子里的黑暗商店，就不得不交出一半辛勤劳作所获得的收成给这些村霸。
　　而这些村霸正是盘踞在此、掌控着整个村庄的那股强大恶势力。
　　面对如此不公杨北心中虽然不爽，但无奈自身实力弱小，根本无力与之抗衡。
　　即便他人堂而皇之地站在面前肆意剥削自己，他也唯有忍气吞声。
　　毕竟，在弱肉强食的世界里，没有足够的力量作为后盾，一切反抗都只是徒劳。
　　现在他在这里的身份可不是什么宇宙之主。
　　只是一个刚刚踏入这个世界的普通人。
　　这座村子规模并不大，杨北没花多少时间便快步踏出了村口。
　　当他来到村子之外时，眼前赫然出现了一块块肥沃的黑色灵土地。
　　只见每块灵土地上都有人在精心照料着，这些勤劳的人们甚至直接选择居住在灵土地中央的位置。
　　很显然，他们这样做是为了能够时时刻刻守护着这片珍贵的土地以及上面即将成熟的黑灵米。
　　果不其然……即便是看似简单的种地之事，实际操作起来也绝非易事。
　　这些农人必须全神贯注地看守着，不敢有丝毫懈怠，因为稍有疏忽大意，那些觊觎已久的贼人或者自然灾害都有可能趁虚而入，对这片来之不易的成果造成毁灭性的打击。
　　观察了一下这些灵土。
　　杨北也没有多看，反正他没有选择种地，所以他也是直接朝着窗外走去按照周青跟他说的，只要离开了种植黑灵米的地方，那么就会进入到黑铁木森林。
　　他需要做的就是砍伐黑铁木，然后带回村子。
　　又继续往前走了好长一段时间，杨北终于远远地望见了黑铁木森林的影子。
　　只见前方一大片土地上，密密麻麻地矗立着许多高达五六米的黑铁木。
　　随着视线逐渐深入森林内部，可以清晰地看到那些黑铁木变得越来越高大，仿佛它们是这片神秘领域中的守护者一般。
　　根据之前周青告诉他的信息，黑暗商店只会回收至少 5米以上的黑铁木。
　　当他稍稍接近一些时，一个惊人的现象引起了他的注意——在黑铁木森林的外围区域，明显可以看出这里时常遭受人们的砍伐。
　　那些被砍倒的树木所留下的痕迹触目惊心，但令人称奇的是，尽管这些地方曾经被破坏过，但很快就有新的黑铁木从原来被砍伐的位置冒了出来，而且其生长速度之快简直超乎想象！
　　杨北瞪大了眼睛，难以置信地盯着眼前的景象。
　　他亲眼目睹着黑铁木以肉眼可见的速度节节攀升，不断长高。
　　哪怕只是留下一个小小的黑铁木木桩子，转眼间就能看到在这个木桩子的中心部位，一根嫩绿的新芽迅速钻出地面，并以惊人的速度向上伸展、分枝，眨眼间便长成了一棵崭新的黑铁木。
　　这种顽强的生命力和神奇的再生能力让杨北感到无比震撼。
　　如此一来，可以明显看出这些黑铁木仿佛无穷无尽一般，怎么砍也砍不完。
　　而且要想将整片广袤无垠的黑铁木森林全部砍伐殆尽，那简直就是天方夜谭。
　　只是让人感到十分费解的是，那个神秘莫测的黑暗商店为何要搜集如此众多的黑铁木呢？
　　它们到底意欲何为？
　　一连串的疑问在杨北的心头不断涌现，但他深知以目前自身的实力，想要弄清楚这些谜团无疑是以卵击石。
　　所以眼下只能先将这些疑惑深埋心底，待日后实力足够强大之时，再逐个探寻真相。
　　此时此刻，杨北已然迈入了黑铁木森林的范畴。
　　就在这片森林的边缘地带，还有其他一些人和他做出了相同的抉择——砍伐树木。
　　然而仔细观察一番便能发现，这里的人数其实并不多，在方圆几百米的范围内，大概也就只有寥寥十几个人而已。
　　更让杨北心生警觉的是，他敏锐地觉察到这些人的神情都显得异常紧张。
　　他们一个个卯足了劲儿，奋力挥动着手中的木斧，狠狠地劈向那些坚硬无比的黑铁木。
　　与此同时，还不忘眼观六路、耳听八方，时刻保持着高度的警惕性，就好像周围随时随地都会有巨大的危险降临一般。
　　当捕捉到这个重要的讯息之后，杨北瞬间意识到周青之前必定对他有所隐瞒。
　　毕竟从周青当时的表现来看，可不像是那种纯粹好心帮忙之人。
　　既然如此，那么接下来的行程，杨北明白必须得加倍小心谨慎才行，稍有不慎恐怕就会陷入万劫不复之地。
　　现在他不明白原因，但稍微等一会，等状况出现后，他肯定能明白原因。
　　此时此刻，杨北别无他法，只得无奈地投身于那浩浩荡荡的砍树大军之列。
　　放眼望去，只见那些正在挥汗如雨、奋力砍树的人们，实际上都整齐划一地排列成一条笔直的线。
　　他们无一例外地坚守在这片森林的边缘区域，仿佛形成了一道独特的风景线。
　　杨北目光扫过人群，稍作犹豫之后，便随意挑选了一处空位站定。
　　紧接着，他紧紧握住手中略显粗糙的木斧，深吸一口气，然后使出浑身力气，朝着面前那株高耸入云的黑铁树狠狠劈去。
　　只听“砰”的一声闷响，斧头与树干剧烈碰撞，但由于这把木斧的锋利程度着实有限，加之踏入这片神秘黑暗之地后，杨北自身的力量相较于之前也仅仅只是略胜普通人数筹而已，因此每一斧下去，最多也就在坚硬如铁的黑铁树上留下一个微不足道的小缺口罢了。
　　按照这样的进度推算，如果要想成功将整棵黑铁树彻底砍倒在地，恐怕至少还需要耗费整整一个时辰之久。
　　然而即便明知所需时间如此漫长，杨北此刻却已然没有了其他更好的选择。
　　他咬咬牙，再次高高举起手中的木斧，毫不犹豫地又一次重重砍向黑铁树……就这样，周而复始，不知疲倦地持续着这项看似简单却又异常艰辛的砍伐工作。
　　同时他也在期待木斧的等级得到提升。
　　只要木斧的等级得到提升，那么他砍树的速度就会更快，但他也在想一个问题，如果木斧的等级提升了，他砍树的速度更快了，会不会引起周青的注意到时候又该怎么办？
　　这个问题他肯定要留意，毕竟来到这个地方，他的安全可未必有所保障。
　　目前来看，周青虽然说表现的很和善，但实际上对方还是以利益为主。

第332章 木斧等级提升，黑暗森林中的危机
　　杨北深吸一口气，双手紧握住斧头，眼神坚定地盯着眼前那棵高耸入云、坚硬无比的黑铁树。
　　只见他高高举起斧头，用力一挥，斧头与树干碰撞发出“铛”的一声巨响，火星四溅。然而，黑铁树只是微微晃动了一下，树皮上只留下了一道浅浅的痕迹。
　　但杨北并未气馁，他调整姿势，再次挥动斧头砍向树干。
　　就这样，一斧又一斧，他不断重复着这个动作，汗水渐渐湿透了他的衣衫。
　　时间一分一秒地过去，终于，在大约一个时辰之后，伴随着“砰”的一声沉闷响声，面前的黑铁树再也无法承受连续的重击，庞大的身躯轰然倒地，扬起一片尘土。
　　在这漫长的一个时辰里，四周静悄悄的，除了杨北砍伐树木时发出的声响外，并没有其他任何异常情况发生。
　　看着倒在地上的黑铁树，杨北擦了擦额头上的汗水，露出了满意的笑容。
　　毕竟能够成功砍伐这样一棵坚硬的大树可不是一件容易的事情。
　　既然已经完成了任务，杨北决定先把这棵黑铁树拖回村子里去。
　　他走到黑铁树旁，弯下腰，双手紧紧抓住树干，然后猛地发力，想要将其扛起来。
　　尽管此刻他的力量因为某些原因被封禁到了和普通人差不多的水平，但多年来锻炼所积累的身体素质依然让他比一般人要强壮许多。
　　所以，扛起这棵黑铁树对于杨北来说并不是特别困难的事，他很轻松地就将其稳稳地扛在了肩上。
　　扛起黑铁树后的杨北步伐稳健地向着村子的方向走去。
　　一路上，他穿过茂密的森林，越过崎岖不平的山路，始终保持着较快的速度前进。
　　经过一段时间的长途跋涉，他终于远远地看到了村子的轮廓。
　　当他走进村子时，引起了不少村民好奇的目光。
　　不过杨北并没有在意这些，而是径直朝着位于村子中心位置的那家神秘的黑暗商店走去。
　　来到黑暗商店前，杨北放下肩上的黑铁树，轻轻喘了口气。
　　选择将黑铁树回收。
　　下一瞬间，一枚黑色的硬币出现在他的面前。
　　杨北伸手接住这枚硬币，仔细观察起来。
　　硬币正面刻有一些奇怪的纹路，背面则印着“黑铁铜币”四个字。
　　这就是这个世界通用的货币之一——黑铁铜币。
　　杨北小心翼翼地将那枚散发着古朴气息的黑铁铜币紧紧握在手中，心中略微松了一口气。
　　正当他转身准备迈步离去时，一个身影突然闪现在眼前，挡住了他的去路。
　　定睛一看，原来是周青。
　　只见周青嘴角挂着一抹淡淡的笑容，目光直直地盯着杨北手中的黑铁铜币，轻声说道：“这第一枚黑铁铜币理应先交由我保管。至于下一枚嘛，则归你所有。”
　　说完，周青依旧面带微笑，眼神中透露出一种不容置疑的神情。
　　其实关于这个分配规则，早在行动开始之前，周青便已经向杨北提及过。
　　当时的杨北虽然心有不甘，但考虑到自己目前的实力确实无法与周青抗衡，无奈之下只能点头同意。
　　此刻面对周青的要求，杨北并未表现出太多的抵触情绪，只是沉默片刻后，便毫不犹豫地将手中紧握的黑铁铜币递到了周青面前。
　　周青满意地接过黑铁铜币，放入怀中。而杨北则在交出铜币后，头也不回地继续朝着村外大步走去。
　　这一次，周青并没有再次出手阻拦，而是静静地站在原地，目送着杨北渐行渐远的背影消失在视线之中。
　　接下来一段时间里杨北都在砍伐黑铁树。
　　一天的时间很快过去。
　　在到达第10个时辰的时候。
　　挂机面板也是传来提示。
　　【黑铁木斧等级提升：lv1——lv2！】
　　【黑铁木斧】
　　品质：白
　　等级：lv2（0/20）
　　这样的话，黑铁木斧想要提升到下一级需要20挂机点。
　　也就是需要两天的时间。
　　此时，杨北手中握着经过升级后的黑铁木斧，其表面散发着更为耀眼的光泽，仿佛被注入了新的力量，显得愈发高级和神秘。
　　他目光坚定地凝视着眼前粗壮的黑铁树，深吸一口气后，再次奋力挥动起手中的斧头。
　　只见斧刃划过空气时带起一阵凌厉的风声，随后重重地劈在了黑铁树上。
　　伴随着“咔嚓”一声脆响，黑铁树的树干上出现了一道比之前更深的凹痕。
　　相较于最初仅有一级的黑铁木斧而言，如今已经升至二级的它威力大增，砍树的效率也得到了显著提升。
　　据杨北粗略估算，二级黑铁木斧的砍树速度至少提高了一倍之多！
　　得知这个令人惊喜的结果后，杨北不禁兴奋得心跳加速。
　　因为按照这样的进度，他每天所能砍伐倒地的黑铁树数量将会从原本的十二根直接增加到二十四根！
　　然而，喜悦之余，另一个棘手的问题却悄然浮现——如何把这些成倍增长的黑铁树顺利运回到村子里，并成功出售给黑暗商店呢？
　　要知道，那个名叫周青的家伙一直守在黑暗商店门口，密切关注着杨北每次出售黑铁树的根数。
　　对于杨北的一举一动，周青可谓是了如指掌。
　　在如此情形之下，杨北刚刚来到此地不过短短一天时间，对这里的一切尚还陌生。
　　如果突然间让自己的收获量翻倍，周青绝对不可能善罢甘休，轻易放过他这块“肥肉”。
　　想到此处，杨北不由得皱紧眉头，陷入了沉思之中……
　　杨北眉头紧锁，心中满是烦恼和忧虑。
　　这个消息宛如一道晴天霹雳，让他感到无比棘手。
　　目前的状况简直糟透了，仿佛陷入了一个深不见底的泥潭，难以自拔。
　　此时此刻，他惟一能做的就是绞尽脑汁地思考应对之策，想尽一切办法去解决眼前这个巨大的难题。
　　然而，在尚未找到有效的解决方案之前，他别无选择，只能依照原有的节奏，不紧不慢地砍伐着那些坚硬如铁的黑铁树。
　　时光悄然流逝，不知不觉间，他已经能够离开这个地方，返回宇宙之中长达一个时辰之久。
　　不过，眼下并没有返回宇宙的迫切需求，因此他依然坚守在此处，全神贯注地挥动着手中的斧头，不断地砍伐着黑铁树。
　　日复一日，时间就这样一分一秒地过去了。
　　转眼间，三天的光阴匆匆而逝。
　　在这段时间里，他手中那把原本普普通通的黑铁木斧得到了显著的升级，如今已然晋升至三级！
　　伴随着等级的提升，这把木斧展现出了惊人的威力，使得他砍伐黑铁树的速度大幅加快。
　　全力以赴之下，他一天甚至能够成功砍伐多达 50根黑铁树！
　　不仅如此，经过长时间与黑铁树的激烈碰撞，这把黑铁木斧早已磨砺得异常锋利，闪烁着令人胆寒的寒光。
　　尽管他的砍伐速度有了质的飞跃，但那个一直困扰着他的问题却始终如同挥之不去的阴影一般，萦绕心头。
　　无论如何努力，都无法将其彻底消除。
　　他深知，如果不首先将这个困扰着他的棘手问题妥善处理好，那么他就绝对不可能顺利且迅速地去砍伐那些珍贵的黑铁树。
　　然而，在过去整整三天的漫长时光里，他几乎把所有能想到的、能观察到的地方都彻彻底底地审视了个遍，但令人沮丧的是，仍然未能找到哪怕一丁点儿行得通的方法来化解当前所面临的艰难困局。
　　尤其让他感到头疼不已的是，位于村子正中央位置的那家神秘而又幽暗的商店，早已被周青那一伙人牢牢掌控在手心里。
　　如此一来，不管他试图卖出任何物品，都根本无从避开对方那严密的监控与把控。
　　毫无疑问，这无疑成了横亘在他面前的一座难以逾越的巨大障碍。
　　就眼下的形势而言，他似乎已然别无其他更好的选择，唯一可行的出路便是继续埋头苦干，坚持不懈地砍伐树木。
　　在这紧张忙碌的三天时间当中，他片刻未敢停歇，始终保持着高强度的劳作状态，平均下来每天居然能够成功拖拽回足足 10根粗壮结实的黑铁树返回村庄。
　　只可惜，即便付出了如此辛勤的努力，最终每天他所能得到的报酬却仅仅只有可怜巴巴的 5枚黑铁铜币而已。
　　毕竟，自己处处受到他人的制约和限制，就算不得不忍痛割舍掉一半的劳动成果作为上缴之物，他也实在是无可奈何。
　　不过，此时此刻的杨北倒还并未因此而心急如焚、乱了阵脚。
　　因为他心里非常清楚，越是在这样艰难困苦的处境之下，越需要保持冷静沉着，耐心等待那个可能出现的转机降临。
　　若是一味地焦躁不安、急于求成，非但不能给自己带来丝毫益处，反而极有可能会不慎招惹来杀身之祸，令自身陷入万劫不复的可怕境地之中。
　　所以，无论如何，他都必须咬紧牙关坚持下去，静静守候着那个改变命运的关键时刻悄然到来……
　　然而，时间来到第四天时，一个意想不到的状况引起了杨北的注意。
　　当时，他正在专心致志地砍着树木，突然听到不远处传来一阵骚乱声。
　　杨北循声望去，只见其他砍树的人中有人遭遇了危险。
　　原来，一只隐藏在丛林深处的黑暗生物不知何时悄然靠近，并向其中一人发动了凶猛的袭击。
　　幸运的是，那个人反应极其敏捷，凭借着自身敏锐的直觉，瞬间察觉到了周围气氛的异样。
　　说时迟那时快，他猛地侧身一闪，惊险万分地躲过了这致命一击。
　　杨北定睛一看，终于看清了那只袭击者的真面目。
　　令他惊讶的是，这竟然只是一只普通的黑色老鼠！
　　它的体型与成年人的脚掌差不多大小，看起来并无特别之处。
　　但仔细观察后便会发现，这只黑老鼠的速度简直快如闪电。
　　刚刚那迅猛的一扑未能得手之后，它毫不犹豫，以迅雷不及掩耳之势转身逃离现场，眨眼间便消失在了众人的视野之中，仿佛从来没有出现过一般。
　　等这只黑老鼠消失之后被袭击的那个人也平复好了心情继续开始砍树。
　　看来和他猜测的一样，黑铁树森林内存在着一些危险，也就是这个世界的黑暗生物不过只要小心一点，那就没什么事。
　　不过杨北也在想一个问题，那就是击杀这些黑暗生物能获取到什么好处？
　　别的暂且不说，有一个好处是肯定的，那就是这些黑暗生物的尸体，黑暗商店肯定会回收。
　　因为不管是打猎的还是那些捕鱼的，有一些收获也都是丢给了黑暗商店。
　　他是看着那些家伙将黑暗生物出售给黑暗商店的换取了大量的黑铁铜币。
　　甚至他还看到了一枚黑铁银币。
　　他询问过周青一枚黑铁银币等于1000枚黑铁铜币。
　　这价值可不小。
　　如果他能获得的话，那么他马上就能购买黑暗灵脉图。
　　以他现在的速度，凭借砍树想要获得黑暗灵脉图的话，那么他起码得过20天之后才能在黑暗商店里面购买黑暗灵脉图。
　　只是目前来看，除非他击杀黑暗生物，否则的话想要获得黑暗灵脉图就必须得等到20天之后。
　　黑暗灵脉图就是这个世界的修炼之法，他如果能够得到的话，凭借挂机面板也就能够开始修炼。
　　而且他的修炼速度绝对会很快，到时候他在这个世界也就拥有了自保之力。
　　虽然说现在看起来，他似乎可以凭借手中升级过的黑铁木斧去猎杀那些黑暗生物，但这其实是一个极为冒险的行为。
　　不可能每一只黑暗生物都像那只黑老鼠一样弱小。
　　稍微强大一些的黑暗生物那肯定就不是对手，哪怕他拿着升级过的黑铁木斧，他这黑铁木斧又不是神兵利器顶多升级过之后锋利一些而已。
　　对于他来说，最好的选择还是等二十天之后，获得黑暗灵脉图之后再说。
　　反正现在砍树是他最安全的一种赚钱方式。
　　虽然说需要消耗一些时间，但目前来看时间在这里是最不值钱的。
　　与其为了节省那么点时间冒险行动不如老老实实的等待。
　　在这里砍树砍够20天，他自然就能获得足够多的黑铁铜币去购买黑暗灵脉图，然后开启自己的修炼之路。
　　下定决心之后，杨北也不再想那么多。
　　不管是黑铁森林里面的危险，还是村子里面周青那伙人的剥削。
　　对于现在的他来说都不致命，但是等他慢慢增强自己的实力。
　　让他强大起来，一切都将改变。
　　未知的黑铁森林，他可以进入其中探索，剥削他的周青一伙人也将付出代价。

第333章 黑暗灵脉图
　　杨北目光坚定地盯着眼前那一棵棵高耸入云的大树，心中已然做出了决定：不再去想其他事情，全心全意地投入到砍树这项工作当中。
　　他紧握着手中的黑铁木斧，每一次挥动都带着破风之声。
　　斧头与树干碰撞时发出的沉闷声响，仿佛是一曲激昂的战歌。
　　按照目前的速度持续下去，只需再等待 20天，他便能成功获取那张梦寐以求的黑暗灵脉图。
　　时光如白驹过隙般匆匆流逝，转眼间便来到了杨北踏入黑暗之地的第 20天。
　　在过去的这段日子里，他几乎将所有的时间和精力都倾注在了黑铁木斧之上。
　　经过长时间的磨砺与锤炼，如今这把斧子已成功晋升至四级，其锋利程度更是远超以往。
　　哪怕只是随意挥砍几下，便能轻易地将一棵大树放倒在地。
　　然而，尽管拥有如此强大的工具，杨北却不敢肆意妄为。他深知自己必须小心翼翼地隐藏黑铁木斧的锋铓，以免引起不必要的麻烦。
　　于是，在砍树的过程中，他故意放慢动作，装作十分吃力的样子。
　　终于，当他将最后一棵黑铁树成功出售给黑暗商店后，手中的黑铁铜币也如愿以偿地凑齐了整整 100枚。
　　望着手中那沉甸甸的铜币，杨北毫不犹豫地走向了兑换处，选择用它们来换取黑暗灵脉图。
　　就在完成兑换的瞬间，一股神秘而强大的力量径直涌入他的脑海之中。
　　一幅详细的黑暗灵脉图清晰地展现在他的意识深处，同时，关于如何修炼以及吸收黑暗之力、解锁体内黑暗灵脉的方法也一并呈现出来。
　　此刻的杨北心情无比激动，因为他知道，属于他的修行之路即将正式开启……
　　黑暗灵脉图犹如一张神秘的藏宝图，其中隐藏着 18条强大无比的黑暗灵脉等待被解锁。
　　然而，要想揭开这张图中的秘密并非易事，因为解锁每条灵脉都需要消耗海量的黑暗之力。
　　只有不断积累和汲取这种神秘而强大的力量，才能一步步开启灵脉的封印，从而让自身的实力获得显著的提升。
　　当杨北终于成功购得这珍贵的黑暗灵脉图时，他一直紧绷的心弦总算稍稍松弛下来。
　　此刻，摆在他面前的首要任务便是踏上艰苦的修炼之路，但究竟要花费多少时间才能将那整整 18条黑暗灵脉全部解锁呢？
　　这个问题如同一片迷雾笼罩在他心头，让人难以捉摸。
　　恰好在杨北买下黑暗灵脉图之际，站在一旁的周青面带微笑地注视着他。
　　周青似乎早已洞悉杨北内心的急切与渴望，轻笑着说道：“想必在费尽千辛万苦凑齐 100枚黑铁铜币之后，你定然按捺不住激动之情，毫不犹豫地选择了购买这张黑暗灵脉图。”
　　接着，周青鼓励道：“既然已经拥有了它，那就赶紧去勇敢地尝试修炼吧。”
　　但就在这时，周青话锋一转，郑重其事地补充道：“不过在此之前，有一件重要的事情我必须告知于你。
　　当你顺利解锁第一条黑暗灵脉之后，请务必前来找我。
　　届时，不仅会有惊喜等着你，而且还能为你提供一份更为优厚、更具挑战性且报酬丰厚的全新工作机会。”
　　听完周青这番话语，杨北没有过多言语，只是微微颔首，表示自己已然明了。
　　从当前的情况来分析，对方仅仅是对他进行着某种程度的剥削，但尚未做出任何过于出格或极端的行为。
　　至少到目前为止，对方还没有产生加害于他的念头。
　　然而，当他成功解锁第一条黑暗灵脉图后，是否会选择前来寻找周青，则属于后续发展的情节走向，他暂时无需为此过度忧虑和急切地思考应对之策。
　　此刻，他首先要做的是弄清楚通过挂机来解锁黑暗灵脉图所需耗费的时长。
　　于是，他迅速打开了挂机面板，目光紧紧锁定在屏幕之上，仔细查看着相关的数据信息。
　　没过多久，关于黑暗灵脉图的提升进度以及所需要的挂机点数便清晰地呈现在眼前。
　　原来，若想成功解锁第一条黑暗灵脉，总共需要整整 100个挂机点才行。
　　而值得庆幸的是，这一挂机面板每日都能够稳定地为他提供 12个挂机点。
　　如此算下来，如果一切顺利且保持这样的获取速度不变，那么完成第一条黑暗灵脉的解锁大概至少也得花费超过八天以上的时间。
　　尽管这个时间跨度看起来似乎有些漫长，但实际上对于这种难度颇高的事情而言，这样的速度已然堪称是极其快速、极为罕见的了。
　　在这整整二十天的漫长时光里，他可绝非无所事事、虚度光阴之人。
　　在此期间，他花费了不少精力和心思，深入地探究了一番获取黑暗灵脉图后的具体修炼状况。
　　据他所知，如果想要成功解锁第一条黑暗灵脉，即便是拥有充裕无比的黑灵米作为支撑，也至少需要长达半年之久的艰苦修炼方可达成目标。
　　而且，这里所说的“充裕”可不是一般意义上的数量，而是要求每日都得耗费足足十斤之多的黑灵米用于修炼才行！
　　要知道，这十斤黑灵米的价值可不菲，其等价于一枚黑铁铜币！
　　如此算来，一天就得消耗掉十斤，那么一个月下来，累计就要花费三十枚黑铁铜币这般不菲的代价。
　　单从数字表面来看，似乎这个开销并不算太大。
　　然而，实际情况远非如此简单，因为还有另一个至关重要的前提条件——那便是在整个修炼过程中，必须始终保持盘坐姿势，全身心投入其中，不得分心去从事任何其他事务！
　　唯有这样，才能够在黑灵米供应充足的理想状态下，历经半年时间最终实现突破瓶颈。
　　不过幸运的是，如今他手中握有神奇的挂机面板这件利器。
　　凭借着这块神秘面板的强大助力，他仅仅只需八天多一点点的短暂时间，便能够轻松跨越这道难关，顺利完成突破。
　　毫无疑问，这种惊人的修炼速度已然远远凌驾于众人之上。
　　正因如此，此时此刻摆在他面前最为明智的选择，便是不动声色地悄悄完成这次突破，然后耐心等待自身实力逐步增强至足够强大的程度。
　　待到那时，再从容不迫地去逐步探寻并了解更多隐藏在背后的秘密之事。
　　既然心中已有定计，那接下来要做的自然就是心无旁骛地继续开启挂机修炼模式。
　　将挂机目标从黑铁木斧变更为黑暗灵脉图。
　　目前挂机面板一次性只能选择一个挂机目标。
　　至于以后这个挂机目标会不会变成两个或者更多，他并不清楚。
　　但他觉得有很大的可能，因为挂机面板也是有等级的，只要将挂机面板的等级提升上去，那么他的想法未必不能实现。
　　.......
　　时光匆匆，如白驹过隙般转瞬即逝，短短 8天的时间眨眼便过去了。
　　而伴随着挂机所带来的经验值不断累积增多，那神秘莫测的黑暗灵脉图竟也在不知不觉中开始发生着惊人的蜕变。
　　就在此时，在杨北的体内，一股强大而深邃的能量正缓缓汇聚、凝聚。
　　渐渐地，一条通体漆黑如墨的灵脉逐渐清晰地显现出来，并最终完整地成形于他的身躯之中！
　　当这条黑色灵脉彻底在其体内稳固下来之后，杨北立刻敏锐地察觉到了一些异样——丝丝缕缕的黑暗气息从灵脉之中源源不断地逸散而出，萦绕在他周身。
　　与此同时，他明显感觉到自己这具原本平凡无奇的身体仿佛被注入了无穷无尽的力量一般，正在以一种令人咋舌的速度迅速膨胀起来！
　　这种力量的增长首先体现在那浓郁的黑暗气息之上。
　　经过仔细感知和探查后，杨北惊喜地发现，在他新生成的这条黑暗灵脉内部，竟然能够容纳并存储整整 100缕精纯无比的黑暗法力！
　　要知道，拥有如此数量可观的黑暗法力，无疑将会成为他未来修行路上的一大助力。
　　当然，既然存在着黑暗法力，那么与之相对应的黑暗法术自然也不会缺席。
　　只是目前而言，杨北尚未能获取到任何具体的黑暗法术秘籍或者传承。
　　尽管如此，但他坚信只要假以时日，通过自身不懈的努力探索以及机缘巧合之下，必定能够掌握那些威力强大的黑暗法术。
　　值得一提的是，除了对他自身实力有着显著提升之外，这些黑暗法力还有一个颇为实用的功效——它们能够直接增强杨北这具肉身的强度。
　　不过需要注意的是，这种增幅仅仅只是临时性的，并不能长久维持下去。
　　但即便如此，对于此刻的杨北来说，已经算得上是一份难能可贵的收获了。
　　无论如何，随着体内第一条黑暗灵脉成功塑形，杨北总算是初步具备了一定程度的自我保护能力。
　　虽然与真正的强者相比或许仍显弱小，但至少让他在面对未知危险时不再像从前那般毫无还手之力。
　　接下来的日子里，杨北决定继续保持低调，选择默默挂机。
　　因为此刻尚未到展露自己真正实力的最佳时机。
　　若想顺利挂机直至第二条黑暗灵脉完全成型，他还需积攒足足 200点挂机经验才行。
　　经过一番推算，这大约需要耗费 17天左右的光阴。
　　所以，他只能按捺住内心的急切，静心等待。
　　要知道，通常情况下，一条黑暗灵脉从无到有的凝聚成形至少得花费半年以上的漫长时光。
　　因此，即便杨北目前已经具备了一定的自保能力，可距离能够深入那危机四伏的黑暗森林去一探究竟还差得很远。
　　如今的他，充其量不过是个初入修炼之道的小菜鸟罢了，仅仅只是对这个神秘世界的力量稍有领悟和掌控。
　　尽管如此，杨北深知自己绝不能骄傲自满、掉以轻心。
　　于是，他稳稳地沉下心境，摒弃一切浮躁情绪，全身心投入到挂机之中，耐心等待着那个属于自己的绝佳机遇降临。
　　时光如白驹过隙，转眼间又是匆匆而过的 17天！
　　就在这看似寻常的一天里，杨北惊喜地察觉到自己体内已然成功地凝聚出了第二条黑暗灵脉！
　　随着这条崭新灵脉的最终成型，他明显感觉到自己的肉身力量得到了显著提升，变得愈发强大起来！
　　与此同时，其体内所能容纳的黑暗法力数量也由原本的 100缕增加至整整 200缕之多！
　　接下来他需要挂机出第3条黑暗灵脉。
　　想要挂机出第3条黑暗灵脉的话，他大概需要花费40天的时间。
　　不过总的加起来也才过去两个月而已。
　　继续挂机！
　　这一次杨北并不能安安稳稳的等待40天，等他的第3条黑暗灵脉在体内凝聚成型。
　　也就在过去三天左右的时间。
　　整个村子突然间进入到一种极为紧张的氛围里面。
　　周青等人直接出来，叫他们这些砍树的种田的全部返回村子里呆着。
　　黑暗之地的危险即将降临！
　　比他先来的老人在听到周青等人的警告后，二话不说，全部快速地返回到村子里面。
　　杨北看到这个情况也没有产生什么逆反心理。
　　立即就跟着大部队回到村子里面呆着。
　　等所有人都返回村子里之后，村子大门也是立即拉起了防御。
　　一个个有修为在身的家伙拿着武器在村门口守护起来。
　　从这些人的反应来看，杨北基本上可以猜到发生了什么，也就是说有黑暗生物可能要冲击他们这个村落。
　　杨北的念头升起没有多久。
　　村子外面很快就传来动静。
　　目前在周青等人的观念中，杨北并没有修为所以还是和普通人一样的待遇在村子里面老老实实的呆着。
　　观察不到村子外面的情况因为村子也是有木质城墙的想要看到外面的情况，只能登上城墙之后才能看到。
　　看到村子出现危险，周青这伙人挺身而出，守护村子。
　　杨北一时间对这些人的观念产生了一些改变。
　　原本他觉得这些人完全就是在剥削他们这些新人，现在看来他们这些人从他们身上获得一些好处的同时，也会付出应有的代价。
　　他们付出代价也能获得周青他们的庇护。
　　只不过周青他们并没有解释这一切。
　　似乎是懒得解释。
　　但是不管怎么样，或许他需要对这些人有更深入的了解才行。

第334章 出村
　　伴随着尖锐刺耳、震耳欲聋的警报声骤然响起，瞬间打破了原本宁静祥和的村庄氛围。
　　刹那间，整个村子仿佛被惊醒一般，所有已经踏上修行之路的人们纷纷行动起来，以最快的速度朝着城墙方向集结。
　　那些平日里隐匿于宇宙深处的强者们，此刻也毫不犹豫地舍弃了手头的事务，直接从广袤无垠的宇宙之中瞬移而归。
　　他们迅速进入村子内部指定的安全区域，严阵以待。
　　杨北站在人群当中，目光所及之处尽是一张张陌生而又严肃的面孔。
　　这次聚集在一起的人数之多，远超他以往所见。
　　望着眼前人头攒动、密密麻麻的场景，杨北心中不禁暗自揣测：想必外界定然是有大批黑暗生物正气势汹汹地朝他们所在之地扑来，妄图发动一场猛烈的攻击。
　　然而，对于具体究竟发生了何事以及当下局势如何演变，杨北却如同置身迷雾之中，全然摸不着头脑。
　　就在此时，满心疑惑的杨北无奈之下只得将视线转向身旁的众人，试图从他们那里获取更多有用的信息，并开口向他们询问。
　　面对他急切地询问，他身旁那些与他相处时间更长、了解更多内情的人们，毫不犹豫地把自己所知晓的一切消息统统告诉了杨北。
　　没过多久，杨北便从这些经验更为丰富之人的口中获知了大量额外的情况。
　　当得知这些新增信息后，杨北着实感到无比惊讶。
　　而与此同时，他对于周青以及其他那些一同降临到这座村庄的宇宙修行者们的看法也发生了些许改变。
　　原来，他们这群来自天外的修行者，实际上自降落到这个村子的那一刻起，命运就已然与这座村落紧密相连。
　　具体而言，只要位于村子中央那座至关重要的黑暗商店遭到外界黑暗生物无情地摧毁，那么他们所有人都会遭受黑暗力量的侵蚀。
　　届时，他们的意识将会逐渐沉沦于无尽的黑暗深渊之中，无法自拔。
　　然而，如果他们能够赶在意识完全陷入黑暗之前成功抵达其他村庄，并与那里的黑暗商店建立起新的联系和绑定关系，那么或许还有一线生机得以存活下去。
　　周青等人乃是比其他人都要早踏入这片神秘而幽暗的黑暗之地的先驱者。‘
　　自那时起，他们便一直在此地摸爬滚打、不断历练，并逐渐掌控了属于自身的强大力量。
　　经过漫长岁月的积累与沉淀，周青和他的同伴们成功在这个隐匿于黑暗之中的村落里构建起了一整套独特的体系。
　　对于那些刚刚涉足此地的新手而言，首要任务便是安份守己地完成身为新人应尽的职责。
　　只有当他们通过不懈努力逐步提升自身实力后，才有机会接触并知晓更多关于这个地方的隐秘之事。
　　实际上，起初的时候，周青他们还颇为热心且详尽地向每一位初来乍到之人阐释这里的种种规则和奥秘。
　　然而，随着时间的推移，每次有新人加入都需耗费大量时间去反复解说同样的内容，这无疑对周青他们的耐心构成了巨大的挑战。
　　久而久之，他们终于失去了继续解释的兴致，索性不再多言，让后来者自行摸索探寻。
　　待到新人在历经重重艰难险阻后拥有了一定程度的实力时，周青他们方才重新开启话匣子，给予更多深入的讲解。
　　毕竟此时的新人已经对这片领域有了初步的认知和理解，如此一来，后续的解释工作自然也会变得相对轻松顺畅许多。
　　除此之外，杨北与身旁之人展开了一场深入而热烈的交流。
　　随着对话的逐渐推进，他犹如挖掘宝藏一般，从对方那里获取到了一系列崭新且令人震惊的情报。
　　这些情报对于旁人来说或许晦涩难懂，但对于杨北而言，却如同一把钥匙，开启了一扇通往未知世界的大门。
　　原来，那些踏入黑暗之地的人们并非个个皆为宇宙之主，其中绝大部分只是来自于广袤宇宙的普通修行者罢了。
　　然而，他们所在村庄的首领却是一位货真价实的宇宙之主！
　　这位首领在进入黑暗之地时，引发了惊天动地的异象，仿佛整个天地都为之震撼。
　　更为神奇的是，由于其身为宇宙之主的独特身份，竟能够解锁某些常人难以想象的特殊天赋能力。
　　正是凭借着这些得天独厚的优势，这位首领得以在黑暗之地迅速崛起，并以惊人的速度茁壮成长。
　　尤为值得一提的是，他们村的这位首领实际上比起周青等人进入黑暗之地的时间还要稍晚一些。
　　但即便如此，在短短一段时间的历练过后，他便成功地超越了村内所有的人，一跃成为无可争议的最强者，宛如一颗璀璨夺目的星辰，在这片神秘的土地上绽放出耀眼的光芒。
　　当谈论起这些问题时，杨北不禁陷入了沉思，并自然而然地联想到了自身的状况。
　　原来，他也是一位掌控着宇宙万物的宇宙之主。
　　然而，令人感到匪夷所思的是，为何当初他踏入那神秘莫测的黑暗之地时，并未引发任何异常现象呢？
　　要知道，如果真有异动发生，以周青等人的敏锐感知力，定然能够在第一时间察觉到。
　　经过一番深思熟虑后，杨北灵光一闪，脑海中迅速浮现出一种可能性：或许，他得以顺利进入黑暗之地所凭借的那份契约，实际上是由污浊之主代为签署的。
　　更为关键的是，当时签订这份契约之时，污浊之主尚未晋升成为宇宙之主。
　　正因如此，黑暗之地在审视他的身份时，并未将其视作真正意义上的宇宙之主对待。
　　于是乎，当他踏入这片禁地时，才未引起丝毫波澜与异象。
　　不过，从目前的形势来看，这种未曾暴露身份的局面倒也未尝不是一件好事。
　　至少在此刻，他成功地隐藏住了自己真实的实力和地位，避免了不必要的麻烦与纷争。
　　当然啦，仔细想来，即便身份曝光似乎也并无大碍。
　　毕竟，他们这群人实则构成了一个休戚相关的命运共同体。
　　他的强大力量说不定反而能助力众人在这危机四伏的环境中更从容地生存下去。
　　只是凡事皆有两面性，谁又能断言事情一定会朝着理想的方向发展呢？
　　也许，正因为他的突然现身以及展现出来的强大实力，会让村庄里那位原本独掌大权的宇宙之主心生不满或忌惮。
　　正所谓“一山不容二虎”，权力的争夺往往伴随着无尽的勾心斗角与明争暗斗，稍有不慎便可能引发一场轩然大波。
　　而在这充满变数的局势之下，究竟最终鹿死谁手，一切都还是个未知数……
　　对方的实力堪称恐怖，能够全盘掌控整个村子。
　　这意味着他在这片地域已然成为了绝对的霸主。
　　然而，如果此时有另一个同样实力强大的人物横空出世，是否会直接威胁到他高高在上的地位呢？
　　想必那时，这位掌控者定会心生疑虑和不安，开始绞尽脑汁地思考应对之策。
　　他或许会谋划一系列阴险狡诈的计谋来铲除这个潜在的威胁；又或者采取怀柔手段试图拉拢、招安。
　　但无论如何，都难以避免双方之间可能爆发激烈冲突与对抗的局面。
　　因此，经过反复思量权衡利弊之后，对于杨北而言，目前最为明智的选择便是隐匿起自己真实的身份，在不引起任何人注意的情况下，悄悄地修炼提升自身实力。
　　如同黑夜中的潜行者一般，默默地积蓄力量，逐渐变得强大起来。
　　唯有当自己真正具备了足以抗衡一切强敌的雄厚实力时，才能坦然面对各种棘手难题而游刃有余。
　　就在杨北刚刚询问完相关事宜并获得所需答案之际，外面的黑暗生物已经开始攻打他们的村子。
　　此时此刻，尽管内心焦急万分，但无奈自身实力尚不足以与之正面交锋，于是他也只好按捺住冲动情绪，静静地待在原地耐心等候局势发展变化。
　　毕竟，在这种敌我悬殊巨大的情形下轻举妄动无疑是以卵击石。
　　除非那些穷凶极恶的黑暗生物成功突破防线将整个村子彻底攻陷，否则它们暂时还不会对杨北造成实质性的影响。
　　可一旦真的走到了那令人绝望的最后一步，即便以杨北当前的实力想要侥幸存活下来恐怕也是希望渺茫之事。
　　然而，像这样黑暗生物袭击村庄的事件，实际上每间隔短短数月便会降临一回。
　　起初，人们或许会感到惊恐和不安，但随着时间的推移，此类状况频繁上演，众人也就渐渐习以为常了。
　　毕竟，迄今为止，尚未发生过太过严重的问题。
　　若真有重大危机产生，恐怕这座村落早已不复存在，而他们这群村民自然也难以存活至今。
　　在历经一整天一整夜的艰苦防御后，村庄终于迎来了解除警报的时刻。
　　尽管危险暂时得以消除，但那些尚未修炼出强大力量的人们依旧被限制不得踏出村庄半步。
　　因为接下来，村子里负责守卫的力量以及熟悉周边环境的人员还要对村子四周的黑暗生物展开新一轮的清剿行动。
　　唯有等到将这些潜在威胁彻底清除干净之后，那些尚未掌控力量、身处这片黑暗之地的普通人才能够放心地迈出村外。
　　不得不说，这样的举措对于初来乍到的新人们而言，无疑是一种极为可靠且贴心的保护方式。
　　如此一来，杨北发现这个村子里的那股势力与他原先所设想的恶霸形象大相径庭。
　　非但不是穷凶极恶之徒，反而有可能一直在默默为了让所有村民能够更好地生存下去而不懈努力着。
　　然而，无论实际情况如何，杨北心中打定主意绝不轻易暴露自己。
　　毕竟身处这陌生之地，多一分小心谨慎总归不会有错。
　　于是乎，他决定竭尽全力地隐匿自身行迹，并抓住每一个机会悄无声息地提升自己的实力。
　　因为只有这样，当万一真的发生某些意外状况导致身份败露时，他才有足够强大的能力去从容应对各种各样的危机挑战。
　　倘若此刻便贸然暴露，一旦这些人包藏祸心、心怀叵测，那么手无缚鸡之力的他将会陷入极为被动甚至危险的境地，届时恐怕连一丝反抗的余地都没有。
　　时光匆匆，转眼间杨北已在这座村庄里整整待了三日之久。
　　在这段看似平静却又暗流涌动的日子里，村子外那些令人毛骨悚然的黑暗生物终于在村内守卫们齐心协力之下被大致清扫了一番。
　　而一直被困于村中、毫无力量可言的新人们也收到了一则振奋人心的消息——他们可以再度踏出村落，继续从事各自原本的事务了。
　　杨北脚步匆匆地踏出村子，目光迅速扫过周围的景象。
　　很快，他便留意到村子外围那一片片原本郁郁葱葱的黑灵稻田。
　　这些黑灵米可是村民们赖以为生的重要作物，然而此刻，它们虽然侥幸逃过了黑暗生物的啃食，但却未能幸免于难——所有的黑灵米田都遭受了黑暗生物无情的践踏。
　　只见那一株株挺拔的黑灵稻苗东倒西歪，有的甚至已经被压得几乎贴在了地面上，奄奄一息、半死不活。
　　杨北的心紧紧揪起，眉头皱成一团，心中暗自思忖：“不知道这些可怜的黑灵米还能不能救得回来？”
　　即使能够挽救一部分，恐怕也难以避免会有一定程度的损失，可到底会损失多少呢？
　　与拯救这些受损严重的黑灵米相比，或许去砍伐树木获取资源要来得更为实际一些。
　　毕竟，砍树虽然需要耗费巨大的体力，但只要努力肯干，总能有所收获。
　　回到黑暗森林。
　　杨北继续挥起斧子，开始对黑铁树进行砍伐。
　　但是周围其他砍树的人明显更加紧张了一些，对于这个原因杨北当然也知晓。
　　因为黑暗生物刚刚袭击过他们村子的原因，这片黑暗森林里面的黑暗生物数量会比以往更多，他们遭受袭击的概率也会更大，必须保持谨慎才行。
　　哪怕村子的守卫力量清理过一遍，也不可能绝对清理干净。
　　哪怕是杨北现在也是拿起了十二分精神紧紧的握住手中的黑铁木斧，有任何意外他必须第一时间反应过来，哪怕他现在有修为在身，但更重要的是警惕。
　　如果黑暗生物都已经杀到他的面前，对他痛下杀手他还没有反应过来，就算他有修为在身也没用。

请假
　　明天恢复更新

第335章 灵农，渔农，猎户
　　在了解到自身状况的特殊性后，杨北决定暂时不将其暴露出去，而是选择默默地留在黑暗森林里继续从事砍树这项工作。
　　毕竟此时的他所拥有的手段还相当匮乏，尽管已经初步掌握了一定程度的力量，但那也不过是初窥门径罢了，远远不足以掀起任何大的波澜。
　　于是乎，当下对于杨北而言最为重要之事，便是依旧在这片危机四伏的黑暗森林中持续不断地砍伐那些坚硬无比的黑铁树。
　　然而，如今的黑铁森林可绝非绝对安全之地。
　　就在杨北埋头苦干、挥汗如雨地砍伐了大约两个时辰之后，突然之间，一阵凄厉至极的惨叫声打破了原本相对平静的氛围。
　　只听得那声嘶力竭的“啊！”响彻整个林间，令在场所有人都不禁为之侧目。
　　众人循声望去，很快便发现原来是其中一名正在砍伐黑铁树的人遭受到了来自黑暗妖兽的袭击。
　　只见那人的小腿部位不知何时竟已被一只体型硕大的黑老鼠狠狠咬住，硬生生地撕开了一道触目惊心的缺口。
　　更为诡异的是，那道伤口之上竟然弥漫着一层浓郁的黑暗气息，而令人感到讶异的是，尽管伤口如此狰狞可怖，却不见有一滴鲜血从中流淌而出。
　　站在不远处的杨北敏锐地察觉到了异样之处，他能清晰地感受到那个人腿部缺口处散发出的强烈腐蚀气息。
　　若是不能及时得到有效的救治，恐怕用不了多久，此人便会因为这股可怕的腐蚀性黑暗气息而丢掉性命。
　　想到此处，杨北心中不由得一紧，同时暗暗加快了手中砍树的动作。
　　看起来，这些黑暗妖兽所带来的危险程度简直超乎想象。
　　面对它们，稍有不慎就连受伤都是绝对不被允许的。
　　然而，情况也许并没有那么绝望。
　　如今的杨北已然成功地开辟出了两条黑暗灵脉，使得体内拥有了黑暗法力。
　　而这种神秘莫测的黑暗法力，说不定正好可以成为对抗黑暗腐蚀气息的利器。
　　当然，这仅仅只是杨北的一个大胆推测罢了。
　　但这个推测可不是毫无依据凭空想象出来的。
　　就在刚刚目睹那个人身上可怕伤口的瞬间，杨北分明清晰地感受到，他如果将自己体内的黑暗法力覆盖上去的话，大概能够治疗对方的伤势。
　　果不其然，接下来所发生的一切正如杨北所料想的那样。
　　就在这个人不幸负伤之后不久，村子里负责守卫的人员迅速赶到了事发现场。
　　只见他们毫不犹豫地施展出自身强大的法力，并精准无误地将其覆盖在了伤者的伤口部位。
　　令人惊叹不已的一幕随即出现：那个人原本狰狞可怖、血肉模糊的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合着，甚至连那些原本已经缺失掉的肉块都像是被一股神奇的魔力召唤回来一般，逐渐重新生长恢复如初。
　　没过多久，那条曾经伤痕累累的小腿便彻底摆脱了伤口的阴影，变得完好无损起来。
　　眼前这不可思议的景象无疑是对杨北之前猜测最有力的证明！
　　当这个村子的守卫结束治疗时，他面色凝重地对身旁的人叮嘱道：“小心些。”
　　语罢，便转身迈着坚定的步伐，迅速回到了属于自己那孤独而又重要的镇守岗位。
　　这位守卫所负责的区域实际上位于村庄前方，但令人惊讶的是，如此关键的位置竟然仅有他一人坚守。
　　要知道，那片被称为黑暗森林的广袤地域，充满了无数未知与危险，任何角落都有可能突然窜出凶残的黑暗妖兽。
　　然而，这名守卫肩负的任务并非应对来自四面八方的威胁，而是全神贯注地凝视着前方，时刻警惕是否会有大规模的妖兽潮汹涌袭来。
　　只要发现丝毫异常迹象，他必须立刻发出警报并采取相应措施以保护整个村庄的安全。
　　而那个刚刚接受完治疗、身体逐渐恢复的人并未选择远离这片危机四伏之地。
　　相反，他毫不犹豫地重新握紧手中沉重的斧子，毅然决然地投入到砍伐黑铁树的工作当中。
　　毕竟，在这个弱肉强食的世界里，若想安然无恙地存活下去，惟有源源不断地获取各种宝贵资源，并借此不断提升自身实力才是唯一可行之道。
　　倘若仅仅因为惧怕妖兽的突袭就丧失勇气，从此不敢踏出家门半步、放弃继续砍伐树木等获取资源的行动，那么等待他们的结局终将是悲惨的死亡。
　　能够进入到这个世界的存在。
　　都不是怕死之人。
　　杨北站定身子，目光锐利地扫视着四周，仅仅是稍作停留观察后，便又重新举起手中的斧头，继续砍伐起眼前的树木来。
　　时间悄然流逝，不知不觉间，夕阳西下，夜幕降临。
　　天空中的黑色太阳缓缓落下山去，仿佛被无尽的黑暗所吞噬一般，整个世界瞬间陷入一片更为深沉的黑暗之中。
　　此时，杨北正准备继续挥斧砍向身旁的一棵黑铁树时，突然听到不远处的一些黑色杂草丛中传出了一丝细微的响动。
　　若是放在以前，尚未开辟体内灵脉、身体未经过强化的他，恐怕很难察觉到如此微弱且遥远的声响。
　　毕竟，这阵异动距他目前所处之地至少相隔一百米之遥，再加上声音本身就极其微小，如果不是他此刻感官敏锐度大幅提升，根本无法捕捉到这般轻微的风吹草动。
　　然而，凭借着远超常人的感知能力，杨北不仅清晰地听见了这阵异响，更是能够准确判断出制造出这一动静的正是一只黑老鼠。
　　并且，从声音传递的速度与频率来看，可以断定这只黑老鼠正以极快的速度朝他所在的方位狂奔而来。
　　面对这突如其来的状况，杨北的双眼微微眯起，流露出一抹不易察觉的兴奋之色。
　　他一直都渴望能有机会猎杀这个神秘世界里的黑暗妖兽，以便深入了解其中的奥秘。
　　而眼下，这只主动送上门来的黑老鼠无疑成为了他绝佳的目标对象。
　　同时，他心中还有一个重要的疑问亟待解答——自己的挂机面板究竟要怎样才能实现升级？
　　是否真如他所猜测的那样，与这些黑暗妖兽存在某种关联呢？
　　想到这里，杨北紧紧握住手中的斧头，全神贯注地凝视着那片发出响声的黑色草丛，静静等待着黑老鼠的现身……
　　对于杨北而言，要应对区区一只黑老鼠，他可谓信心十足。
　　毕竟如今的他已然成功开辟出两条黑暗灵脉，无论是身体素质，还是体内蕴含的法力，都绝非徒有其表。
　　因此，他只需稳扎稳打地做好充分准备，静候那只黑老鼠主动送上门来即可。
　　除此之外，还有一个至关重要的因素不容忽视——此刻握于他手中的斧子，其等级也经过了显著提升，锋利程度堪称惊人。
　　可以毫不夸张地说，只要杨北能够准确无误地劈中那只黑老鼠，那么这一击必将使其瞬间命丧黄泉。
　　怀揣着这般胸有成竹的念头，杨北站定在原地，宛如一座沉稳的山岳般纹丝不动，静静地等待着那只黑老鼠靠近。
　　时间悄然流逝，没过多久，原本相距百米之遥的黑老鼠，竟然如闪电一般疾驰而来，眨眼之间便已近在咫尺！
　　只见杨北深吸一口气，将体内雄浑的法力源源不断地调动起来，并如一层透明的护盾般迅速覆盖至他的全身。
　　随着法力的流动，他能清晰地感觉到自身的每一个细胞都被这股强大的力量所滋养和强化，身体各个器官的功能也在瞬间得到了全面的提升。
　　此刻，他的视力变得异常敏锐，听觉更是犹如雷达一般灵敏，对于那只正在暗处鬼祟潜行的黑老鼠的一举一动、哪怕是最细微的动作变化，都能够精准地捕捉到。
　　就在黑老鼠即将抵达目标位置的刹那间，一直全神贯注等待时机的杨北突然暴起发难！
　　他双手紧握着那把寒光闪闪的斧头，手臂肌肉猛地鼓起，以雷霆万钧之势一挥而下！
　　只听得“砰”的一声清脆巨响，斧头如同闪电划过夜空，带着无与伦比的威势狠狠地砍落在地面之上。
　　刹那间，尘土飞扬，碎石四溅。
　　那颗原本还在黑老鼠脖颈上的头颅，在这惊天一击之下，与身子彻底分离开来，就像是熟透的果实从枝头坠落一般。
　　与此同时，一股黑色的血液如喷泉般从断口处喷涌而出，溅洒在地面上，形成一滩触目惊心的血迹。
　　成功斩杀！
　　【检测到能源，是否吸收？】
　　也就在成功将这只黑老鼠击杀的时候，杨北也是接到了面板的提示。
　　既然如此，那就直接吸收！
　　【吸收！】
　　一念落下。
　　地上的黑老鼠尸体彻底消失。
　　化作一股能量进入到他的体内。
　　【经验值+0.1】
　　【挂机面板】
　　等级：lv1（0.1/10）
　　按照目前这样的进展情况来推断，若想把挂机面板的级别从现有的状态提升至第二级，保守估计至少得成功击毙 100只黑老鼠才行。
　　然而对于杨北而言，这一要求并不能算作艰难险阻。
　　恰恰相反，得知如此条件反倒令他心中涌起一丝喜悦之情。
　　毕竟只要能够斩杀那些隐匿于暗处的邪恶生物，便可以促使挂机面板的等级节节攀升，而在这个广袤无垠的世界当中，此类黑暗生物的数量可谓数不胜数。
　　当然，这里存在一个关键的前提条件——那便是他自身必须具备足够强大的实力去应对这些潜在的威胁。
　　一旦等到他真正拥有了足以抗衡一切的力量之时，整个黑暗之地上的所有黑暗妖兽都将会成为他肆意捕杀的囊中之物。
　　而且随着他所屠戮的黑暗妖兽不断增多，挂机面板的等级亦会水涨船高，届时他提升自身实力的步伐必然会愈发迅速。
　　只是就当下而言，他最迫切需要做的事情乃是沉下心来，静静等待着属于自己的那份实力得以逐步增强。
　　因为此时此刻的他，其实力尚处于相对较弱的阶段，远未到达可以贸然涉险的程度。
　　要知道，依靠其手中掌握的这种独特能力，只需给予他充足的时间，假以时日他必定能够茁壮成长。
　　倘若仅仅只为了追求更快一些的成长速度便盲目地踏上冒险之旅，那么极有可能会因此而付出惨痛无比甚至是失去宝贵生命的沉重代价。
　　所以，眼下的他务必要保持冷静与沉着，一步一个脚印地稳步前行。
　　接下来的时间里杨北，依旧老老实实的在黑铁树森林这里砍伐黑铁树，不过他也在时刻留意那些黑老鼠的动静。
　　根据他这一段时间的观察，他可以确定黑暗森林中的黑老鼠数量不少。
　　但是这种黑老鼠只是黑暗森林内最低级的妖兽。
　　基本上没有太大的危险，反倒是很好的一种资源。
　　所以在一边砍树的时候，杨北一边动用自己的力量感知黑老鼠的存在，只要感知到黑老鼠的存在。
　　他就会故意靠近黑老鼠，等那只黑老鼠送上门来，他就会在砍树的时候顺手一斧子送他归西。
　　轻轻松松将黑老鼠砍杀。
　　只不过就这种隐蔽的方式，击杀黑老鼠一段时间下来，杨北也仅仅杀了10只黑老鼠，凑足了一点经验，想要提升挂机面板的等级还需要斩杀九十只黑老鼠。
　　这个速度还是太慢了。
　　看来他想要尽快提升挂机面板的等级尽快接触，到这个世界更多的力量，尽快击杀那些黑暗妖兽的话，还是得尽快暴露自己一些实力，正式加入到这个村子之中。
　　他们这些没有修为的人在这个村子只能算边缘人物，只有拥有了修为之后，才算是有了些许力量才会被村子承认成为正式成员。
　　成为了正式成员，或许就能接触到更多的信息以及力量。
　　那周青叫他凝聚第1条黑暗灵脉之后再去找他。
　　那么情况就已经很明显了。
　　正好现在时间也差不多。
　　他体内已经凝聚出了第三条黑暗灵脉身体素质再次得到提升，体内的黑暗法力也增加到了300道。
　　接下来想要凝聚出体内第4条黑暗灵脉的话，他需要67天的时间。
　　如果挂机面板等级能够提升的话，这个速度或许会更快一些。
　　现在的话就先去找一趟周青吧。
　　很快杨北就返回到了村子，并且找到了周青。
　　“你已经完成突破了？”
　　周青在知道这个消息的时候也有些吃惊，没想到杨北突破的速度会这么快。
　　不过在确认一番之后，周青也就接着开口。
　　“既然你已经完成了突破，现在有三个方向你可以进行选择。”
　　“灵农，渔民，猎户。”
　　“这三个方向不知道你想怎么选？”
　　“我能知道其中的具体细节吗？”
　　“你现在已经完成突破，当然可以。”

第336章 黑鳞鱼养殖术
　　周青清了清嗓子，一脸认真地开始向杨北详细解释起来：“首先，如果您决定要成为一名灵农，也是个不错的选择。
　　因为这样一来，你将会得到一种神奇的黑暗法术，它能大大加快灵植生长的速度。
　　那些原本需要漫长时间才能成熟的灵植，在这种法术的加持下，或许很快就能收获满满。”
　　接着，他顿了顿继续说道：“要是您对渔业感兴趣，想成为一名渔农，同样也有惊喜等着你。
　　你会拥有一种独特的黑暗法术，可以让鱼儿快速成长。
　　这样，无论是种植还是养殖，都能事半功倍。”
　　然后周青目光炯炯地看着杨北说：“最后再说说猎户这个选项吧。
　　如果你选择成为猎户，不仅可以自由挑选一种强大的攻击型法术作为自己的得力武器，还有机会加入咱们村子的精英狩猎队。
　　届时，经验丰富的前辈们会带领着你一同深入荒野进行狩猎。
　　不过嘛，这猎户可不是好当的，需要面临更大的风险。”
　　说完这些后，周青微笑着总结道：“好了，以上就是我给你介绍的全部三种选择。
　　至于究竟该怎么选，那就完全取决于你自己的喜好和考量。”
　　此时的杨北心里已经大致清楚了每个选择背后所蕴含的意义和可能带来的结果。
　　确实，仅仅通过这三个职业的名称，他多少也能猜到一些相关信息。
　　现在，终于轮到他做出最终抉择的时候了……
　　倘若成为一名灵农或是渔农，对他而言，安全性无疑会大幅提高，并且与他所期望的挂机升级模式完美契合。
　　毕竟只要能实现挂机升级，只需拥有充足的时间，他的等级便能够持续攀升。
　　当然，如果选择成为猎户，尽管其成长速度可能会更为迅速，但与此同时，他所要面对的风险也会成倍增加。
　　相较而言，无论是成为灵农还是渔农，实际上都有助于加速自身的成长进程。
　　需知，灵农的主要职责在于种植各类灵植。
　　而若想让他的挂机面板得以提升等级，所需的竟然是神秘莫测的黑暗生命。
　　如此一来，或许成为渔农才是更明智的抉择。
　　因为这样一来，他不仅可以从事黑暗鱼妖的养殖工作，甚至还能将这些黑暗鱼妖用于自我吸收，从而进一步促进实力的增长。
　　经过一番深思熟虑后，杨北心中其实已然有了初步的决定。
　　然而，目前他仍觉得有必要去搜集更多相关的信息，以便做出最为周全、准确的判断。
　　于是乎，他毫不犹豫地把目光径直投向了周青，眼神中透露出一丝急切与期待。
　　见他开门见山地问道：“倘若我毅然决然地选择踏上养鱼这条道路，那么后续是否还有机会摇身一变，成为一名猎户呢？”
　　周青听闻此言，脸上并未流露出丝毫惊讶之色，而是不假思索、斩钉截铁地回应道：“只要你能够成功打通体内那第三条神秘莫测的黑暗灵脉，到那时，若你还想成为猎户，自然也是完全可行的。”
　　紧接着，周青稍稍顿了一下，然后又补充说道：“然而，在此之前，也就是在尚未打通那至关重要的第三条黑暗灵脉之时，你所能从事的活动便仅限于养鱼一项而已。”
　　听到这里，杨北原本悬着的心终于落定，因为他已然获得了那个答案。
　　此时此刻，他的内心仿佛有了明确的方向和坚定的抉择。
　　只听他语气坚决地说道：“我彻底明白了，我选择成为渔农。”
　　周青微微颔首，表示赞同，并随口应道：“好的。”
　　随即，周青从怀中小心翼翼地取出一本散发着淡淡光芒的法术秘籍，轻轻放置在了杨北的眼前。
　　这本秘籍的封面上赫然印着几个龙飞凤舞的大字——《黑鳞甲鱼养殖术》。
　　周青郑重其事地介绍道：“此乃一门神奇无比的法术，一旦你熟练掌握并领悟其中精髓，便可轻而易举地养殖出珍稀罕见的黑鳞甲鱼。
　　只不过，在你尚未真正精通这门法术之前，暂时无法拥有属于自己的鱼塘。”
　　【黑鳞甲鱼养殖术】
　　等级：lv5
　　品质：白
　　熟练度：未入门（0/100）
　　当杨北小心翼翼地触碰到那门神秘的法术后，瞬间一股信息流涌入了他的脑海之中，让他清晰地了解到了关于这门法术的详细信息。
　　此刻，杨北深知自己下一步的任务便是努力将这门法术迈入门坎。
　　只有成功入门后，他才有资格去找周青商谈下一步的事情。
　　“明白了！”杨北郑重地点点头，向周青回应道。
　　接着，他又补充说道：“等我完成入门之后再来找你。”
　　与周青简短交流过后，杨北便转身朝着自己所居住的地方快步走去。
　　经过仔细研究，杨北发现若想顺利将这门法术入门，至少需要积累 100点宝贵的经验值才行。
　　而按照目前的情况来估算，如果仅仅依靠挂机获取经验的方式，大约还需要整整 8天的时间才能够达成目标。
　　然而，杨北并没有完全依赖于这种被动的方式。
　　尽管挂机确实能帮助他节省不少精力和时间，但他清楚地知道，自己主动去参悟这门法术同样重要且有效。
　　于是，杨北决定利用这段等待的时间，亲自对这门法术展开一番细致的思考和领悟。
　　通过自身的努力和钻研，或许能够大大缩短所需的时间。
　　虽说有便捷高效的挂机面板作为辅助工具，可以显著加快修行的进程；但这并不意味着杨北就此放弃自我修炼、自我参悟的机会。
　　相反，他坚信只有将两者有机结合起来，充分发挥各自的优势，才能在最短的时间内取得最大的进步，早日掌握这门神奇的法术。
　　现在他体内的黑暗灵脉已经凝聚出了第3条，想要凝聚出第4条需要67天，所以他也是直接将挂机的唯一一个位置放到了这门法术身上。
　　现在他需要先掌握这一门黑鳞甲鱼养殖术，再接着考虑提升自己实力的事情。
　　等他开始养殖黑鳞甲鱼，那么等这种妖兽被他成功养殖成规模之后，或许他的挂机面板的等级也能很快的得到提升。
　　......
　　5天的时间眨眼间过去。
　　原本需要8天时间才能通过挂机面板完成等级提升的黑鳞甲鱼养殖术仅仅是过去了5天时间，杨北就已经完成了参悟，现在黑鳞甲鱼养殖术已经被他修炼到入门。
　　【黑鳞甲鱼养殖术】
　　等级：lv5
　　品质：白
　　熟练度：入门（0/200）
　　消耗：20缕法力
　　施法时间：十秒
　　施法效果：提升1倍黑鳞甲鱼成长速度，持续一天时间
　　成了！
　　经过一番努力，杨北终于将那门法术修炼成功！
　　然而此刻，一个难题却横在了他的面前：究竟要不要立刻去找周青呢？
　　若此时便去寻周青，他不禁担忧起来——自己如此迅速地完成法术修炼，是否会显得太过异常？
　　毕竟这速度确实有些惊人。
　　但转念一想，似乎又并非完全如此。
　　法术修炼与功法修炼存在着本质区别。
　　对于法术而言，只要个人悟性超群，其修炼速度自然能够一日千里；可若是功法修炼，则非得有充足的资源作为支撑不可，否则即便悟性极高，想要在短时间内实现突破亦是难如登天。
　　如今既已顺利完成法术修炼，杨北索性不再犹豫。
　　悟性稍快一些又何妨？
　　适当地展露自身的与众不同之处，说不定对他后续的行动计划以及在村子中的日常活动都大有裨益。
　　这般思量过后，杨北毅然决然地朝着村子的方向迈开大步，径直去寻找周青了。
　　一路上，他心中暗自思忖着待会儿见到周青时该如何应对，脑海中不断预演着各种可能出现的场景……
　　......
　　“什么？你竟然已经完成修炼了？”周青瞪大双眼，满脸狐疑地看着眼前的杨北，仿佛听到了天方夜谭一般，难以置信地问道，“黑鳞甲鱼培养术，你已经成功入门了？”
　　面对周青的质疑，杨北只是微微一笑，并未多言。
　　只见他双手迅速结印，口中念念有词，一道微弱但却清晰可见的光芒从他手中缓缓升起。
　　随着光芒逐渐增强，一只由黑色法力组成小巧玲珑、栩栩如生的黑鳞甲鱼出现在半空中，欢快地游动着。
　　周青目不转睛地盯着这神奇的一幕，嘴巴张得大大的，半晌都说不出话来。
　　直到那只黑鳞甲鱼重新化作光芒消散在空中，他才如梦初醒般回过神来，惊叹道：“没想到你这么快就完成了修炼，看来你的悟性确实超乎常人。”
　　确认了这个惊人的消息之后，周青对待杨北的态度瞬间来了个一百八十度大转弯。
　　原本生硬冷漠的语气变得异常温和，甚至还带着几分欣赏和赞许：“不错不错，以你这样的天赋和悟性，将来必定会有所成就。”
　　杨北谦逊地笑了笑，轻声说道：“周大哥过奖了，我也是运气好，侥幸才能入门罢了。”
　　周青摆了摆手，表示并不在意这些：“不管怎么说，你能这么快掌握这门法术就是本事。
　　既然如此，按照村里的规矩，你现在已经有资格拥有属于自己的鱼塘了。
　　走，我这就带你去村子里专门用来开发鱼塘的地方看看。”
　　说着，周青便迈步向前走去，杨北则紧跟其后，心中充满了期待。
　　......
　　这一回，他们毫不犹豫地径直走出了村庄，沿着蜿蜒曲折的道路前行了好长一段时间后，终于抵达了一处拥有着清澈水源的所在。
　　远远望去，这个养鱼基地规模宏大，令人惊叹不已。
　　而其周围的守卫力量更是让人咋舌，与之前的村子相比，显然要强大得多。
　　刚一踏入此地，杨北便敏锐地察觉到了这一点，只见那些守卫们不仅数量众多，而且个个身手不凡、气势汹汹，一看就知道绝非等闲之辈。
　　“像这样能够产出重要资源的地方，自然会成为重点保护对象，”周青似乎看出了杨北心中的疑惑，适时地开口解释道。
　　说罢，她脚下步伐加快，没过多久便领着杨北来到了此处的管理处。
　　“周管事！”一名身材魁梧的男子迎上前来，恭敬地向周青行礼问候。
　　“李管事，这位是我们新近突破的成员，他决定投身于养鱼之中，麻烦你给他详细讲解一下这边的规矩和要求。”周青微笑着说道，并将身旁的杨北介绍给对方认识。
　　“没问题！”那位被称为李管事的男子爽快地应承下来。
　　周青又转向杨北叮嘱道：“接下来这段时间里，你可要好好听从李管事的安排，如果遇到什么困难或者问题，可以随时来找我。好了，我也该回村子去处理其他事务。”
　　杨北连忙点头回应：“放心吧，周管事，我明白了。”
　　目送着周青渐行渐远的身影消失在视线尽头后，杨北深吸一口气，转身面向李管事。
　　等周青走了之后，李管事将杨北叫到跟前开始解释起来。
　　“目前我们这里的鱼塘规模分为小型，中型和大型。”
　　“你这种刚刚突破的人，选择小型鱼塘就行。”
　　“小型鱼塘一次性可以养殖10条黑鳞甲鱼。”
　　“不过...你刚刚突破体内只有一条黑暗灵脉，也就是1百缕法力，你想要给一条黑鳞甲鱼加持法术就需要消耗20缕法力。”
　　“你的法力恢复速度一天也就恢复100缕。”
　　“正常情况下，你现在只能养殖5条黑鳞甲鱼，只有突破到灵脉二重之后才能养殖10条黑鳞甲鱼。”
　　“黑鳞甲鱼的成长周期是一个月。”
　　“鱼塘的价格是一个月两条成熟期黑鳞甲鱼或者两枚黑铁银币。”
　　“一条成熟期的黑鳞甲鱼，价值是一枚黑铁银币。”
　　“除了鱼塘的承租需要付出代价之外，如果你要从我们这里获取鱼苗的话，5条鱼苗需要一枚黑铁银币。”
　　“你也可以等鱼苗成熟之后交一条成熟期的黑鳞甲鱼。”
　　“目前情况就是这样。”
　　“我先带你去你的小型鱼塘。”
　　李管事将这里的规矩全部告知给杨北。
　　杨北闻言后并没什么意见，接下来等着对方安排就行。

第337章 小型鱼塘，灵脉境四重
　　在李管事的带领下，杨北来到一处小型鱼塘所在的地方。
　　这鱼塘看上去就像是一处小水池一般，根本算不上什么鱼塘。
　　只不过这小水池里面涌出来的水是黑色的，而且伴随着一股特殊的气息，这才是能够养殖黑鳞鱼的关键。
　　这上面有编号，951
　　李管事将杨北带到这里，也是开口说道：“此处鱼塘就归你管理。”
　　“一个月后，需要上交三枚黑铁银币。”
　　杨北微微点头：“明白。”
　　这个代价早就已经跟他说过，他自然知晓。
　　“既然你已经知晓，那这里接下来就交给你。”
　　李管事说完便离开了此处。
　　离开的同时也留下了一批黑鳞鱼。
　　只有5条。
　　这也是按照杨北目前能够养殖的极限来分配的。
　　拿到5条黑鳞鱼，杨北也是直接放进面前的小水池里面。
　　整个小水池大概也就一个浴缸大小，难怪只能养殖10条黑鳞鱼。
　　将黑鳞鱼放进去，杨北也是第一时间施展法术。
　　一缕缕黑色的气息灌注到5条黑鳞鱼体内。
　　完成灌注之后，5条黑鳞鱼立即变得活跃起来。
　　这种黑鳞鱼养殖的时候并不需要提供饲料，似乎这黑色的水中就有黑鳞鱼需要的养分。
　　杨北只需要灌注法力，加速黑鳞鱼的成长就行。
　　接下了这份差事，杨北暂时也没有其他心思，目前他只需要安稳的等待提升就行。
　　目前他挂机只有一个位置。
　　不管是装备还是法术，相对于修为来说都是差了一些。
　　所以现在杨北自然选择继续挂机，黑暗灵脉图，继续提升修为才是重中之重。
　　大致再过一个月时间，他的修为就能提升到灵脉境四重。
　　接手这个鱼塘之后，接下来一段时间，杨北没有再去做其他事情。
　　每天就给已经在鱼塘里面的5条黑鳞鱼灌输灵力，让这5条黑鳞鱼不断长大。
　　转眼间一个月的时间过去。
　　随着挂机获得的经验值不断累积，杨北的修为也是完成了突破。
　　【黑暗灵脉图境界突破，灵脉境三重——灵脉境四重！】
　　完成突破的刹那，杨北可以感觉到体内多出来一条经脉，在这一条经脉体内也是多出来许多灵气。
　　体内的黑暗法力达到400缕！
　　这一个月时间杨北也是研究了一下。
　　目前他所修炼出来的法力都是黑色的，属于黑暗法力。
　　也是这个世界的特殊力量。
　　修为突破并没有什么特殊的变动。
　　一个月时间，杨北也是弄清楚现在他的情况，实际上他现在就属于一种材料。
　　一种可以自己干活的工具。
　　只要他老老实实做事，基本上不会有人来找他的麻烦，前提是他不要表现出特殊。
　　一个月过去，他养殖的5条黑鳞鱼也已经完全成熟。
　　把5条成熟的黑鳞鱼抓起来，找到李管事。
　　这位李管事属于鱼塘的管事，所有养殖黑鳞鱼的人都归他管。
　　出售5条黑鳞鱼，杨北也是获得5枚黑铁银币，其中三枚要上交。
　　这样他手里就只剩下两枚黑铁银币。
　　不过这一次杨北打算拿到更多的黑鳞鱼。
　　“李管事我需要更多的黑鳞鱼。”
　　李管事眯着眼睛看向杨北：“如果你还只是灵脉境一重的话，体内法力不够，给你更多黑鳞鱼，你也养不活。”

第338章 想法
　　面对李管事的询问，杨北缓缓释放出自身气息：“李管事这段时间有所感悟，已经突破到灵脉境二重。”
　　李管事有些吃惊，只是感知了一下杨北的气息，的确是已经突破到了灵脉二重。
　　“既然如此，那这十条黑鳞鱼苗你拿去吧。”
　　杨北十分顺利的从李管事手里拿到十条黑鳞鱼。
　　拿着黑鳞鱼回到自己的鱼塘位置。
　　整个过程中并没有出现任何意外。
　　就和杨北这一段时间自己观察到的一样。
　　人，对于整个村落来说，就是一种资源。
　　只要他们这些人老老实实的，按照村子的规矩来办事，基本上不会有麻烦找上门。
　　整个村子，实际上就是这里统治者的地盘。
　　统治混乱，对于统治者来说问题最大。
　　起码现在的杨北，对于整个村子的统治者来说构不成任何威胁。
　　除非杨北实力逐步提升，展示出一定的威胁。
　　到那时候，统治者才会逐渐注意到杨北。
　　现在的话，杨北不需要担心那么多。
　　先安心提升自己，让自己逐渐变强，有自保之力后才是他考虑其他事情的时候。
　　现在杨北惟一的想法就是提升挂机面板的等级。
　　这一个月他虽然没什么动作，但也在想一个事。
　　想要提升挂机面板的等级，他只有猎杀这个黑暗世界的生灵才行。
　　黑鳞鱼虽然也算是生灵的一种。
　　但是黑鳞鱼的数量是固定的。
　　每一个月他都要上交。
　　除非...他不出售，自己留下一部分。
　　这也是他现在就暴露自己灵脉境二重的重要原因。
　　十条黑鳞鱼，他就可以留下一部分给自己。
　　黑鳞鱼本身就是一种修炼资源，可以加速打通经脉。
　　现在的鱼塘，还有鱼苗。
　　他一个月需要付出四枚黑铁银币。
　　这样的话，他只需要出售四条黑鳞鱼就行。
　　剩下六条他就可以自己击杀。
　　不对...杨北突然想到一个事。
　　这黑鳞鱼，一定要活着回收吗？
　　能不能自己打死之后再出售？
　　下次可以问问。
　　而且这些黑鳞鱼如何处理？
　　如果有专门的屠宰房，他能不能去负责屠宰黑鳞鱼？
　　想到这里，杨北一时间也是有了想法。
　　不过这都是后面的事情。
　　现在的话，还是先把手里的黑鳞鱼养大再说。
　　沉下心来，杨北安心养殖黑鳞鱼。
　　时间流逝，眨眼间一个月过去。
　　带上十条黑鳞鱼。
　　杨北再次找到李管事。
　　李管事依旧在自己的住处修炼，并没有其他事情。
　　对于一位管事来说，除非面临突破，或者实力已经超出此地范畴。
　　不然就整个鱼塘管理这一份工作，李管事就不可能缺少资源。
　　根本不需要花时间去想办法弄资源，专心提升自己的修为就行。
　　杨北上前一步，询问道：“李管事，这是这个月的黑鳞鱼。”
　　李管事看了一眼，微微点头：“不错，养的很好。”
　　杨北趁机询问道：“李管事，我想知道，这黑鳞鱼带过来一定要活的吗？”
　　李管事撇了杨北一眼：“死的也行，只不过死的价格减半。”

第339章 信息
　　得到李管事的回答。
　　接下来杨北也是开始了自己的计划。
　　挂机面板的等级提升需要经验值。
　　需要的经验值只有猎杀这个世界的生物才能获得。
　　进入黑暗森林还过于危险，但是自己养殖的黑鳞鱼杀起来就简单多了。
　　虽然死的黑鳞鱼价值更低一些，但能够给自己提供经验值，这个损失他还是能够承受的。
　　现在他要做的就是尽快提升实力。
　　将实力尽快提升上去，他才能快速拜托现在这个不安稳的状况。
　　接下来一个月时间杨北也是全力养殖黑鳞鱼。
　　一个月转眼间过去。
　　鱼塘内也是多了十条成熟的黑鳞鱼。
　　这十条黑鳞鱼杨北直接全部斩杀。
　　【经验值+1】
　　十条黑鳞鱼给杨北带来一点经验值。
　　按照这个进度，再过一个月时间，挂机面板等阶就能得到提升。
　　现在他的境界已经提升到灵脉境五重。
　　下一次提升，按照现在的挂机进度，需要将近四个月的时间。
　　找了个时间，杨北将弄死的黑鳞鱼全部交给李管事。
　　获得五枚黑铁银币。
　　需要上交四枚作为每个月的开支。
　　鱼塘费用和鱼苗费用。
　　也还能有一枚黑铁银币的结余。
　　按照现在的进度，他起码需要九个月的时间才能将挂机面板的等级提升到二级。
　　这个速度虽然慢了一点，但目前没有意外的情况下他还是能接受。
　　接下来一段时间杨北依旧过着两点一线的生活。
　　平常都是在自己的鱼塘待着，也不和别人起冲突。
　　默默养着自己的鱼。
　　转眼间过去四个月。
　　他的修为提升到灵脉境六重。
　　只是依旧还没有学习到什么法术。
　　这四个月时间杨北也不是什么都没干。
　　他也了解到了很多新的情况。
　　黑暗森林时不时就会爆发危机，他们这个村子实力还算不错。
　　黑暗森林带来的危机村子能够应付。
　　还有就是法术，功法，这些东西除了从村子里的商店购买。
　　还能进入黑暗森林，从黑暗森林中的遗迹获取。
　　只是进入遗迹探索是存在危险的。
　　通常都是在村子里将实力提升到极致后再考虑的事情。
　　通过村子的商店，他们这些人的实力最高可以提升到灵脉境九重。
　　想要突破到更高的境界，就需要获取村子外的资源。
　　不过这并不代表村子就是绝对安全的。
　　黑暗森林爆发的危机并不固定。
　　如果出现强大的黑暗浪潮，他们村子也未必守得住。
　　目前掌控村子的势力名为万虚殿。
　　最强者实力是化相境。
　　灵脉境，玄晶境，化相境。
　　化相境在黑暗世界属于第三境。
　　此等实力，也只是掌握着一个相对强大一些的村子。
　　除了这些信息，还有就是商店。
　　实际上商店的是更加强大的存在弄出来的。
　　收集的货币，实际上属于资源转化而成的东西。
　　黑鳞鱼，可以转化成银币。
　　铜币，银币，金币，紫晶币，实际上相当于灵石一样的东西。
　　大能级别的存在布置出商店，从商店购买东西，消耗的货币全部都会转化成大能的修为。
　　这就是这些商店存在的意义。

第340章 黑雾浪潮，等级提升
　　时间流逝，眨眼间再度过去六个月。
　　这六个月时间里杨北虽然没有多做额外的事情，但也是一直有留意村子周围的情况。
　　三个月前，黑暗森林深处被一团黑雾笼罩。
　　黑雾在不断蔓延，到现在，距离他们这个村子的距离已经不算远。
　　砍树的位置已经快要被波及。
　　黑雾中有什么存在目前没有任何人知晓。
　　只是黑雾中绝对存在极为危险的东西。
　　因为进入黑雾中的人再也没有出来！
　　万虚殿这边不管是派出去灵脉境九重强者，还是玄晶境强者。
　　只要进入黑雾之中，就再也没有出来的。
　　哪怕只是刚刚踏入其中！
　　危机...在蔓延！
　　杨北心里升起紧迫感。
　　必须尽快提升实力！
　　想尽一切办法！
　　过去六个月时间，挂机面板的等级终于得到提升。
　　【挂机面板】
　　等级：lv2（0/20）
　　挂机位：1/2
　　挂机经验：1天/30点
　　等级达到lv2.
　　挂机位提升到两个。
　　挂机经验一天增加到三十点。
　　之前一天只有十二点，还算是增加了不少。
　　而且增加的挂机位不仅能多挂机一门功法，或者其他东西。
　　同时也能选择挂机同样的东西。
　　比如两个挂机位都选择挂机功法。
　　这样功法提升的速度就会翻倍。
　　杨北提升实力的速度也能翻倍！
　　所以杨北想要尽快提升实力的话，挂机面板的等级必须再接着提升。
　　提升的方式就是猎杀黑暗生物。
　　可以的话，杨北必须要扩大养殖规模。
　　养殖黑鳞甲鱼，自己猎杀，这是最保险，最稳妥的方式。
　　前往黑暗森林内猎杀黑暗生物的话，存在一定危险。
　　扩大养殖规模，除非暴露自己的实力。
　　实际上除了扩大养殖规模，还有一种方式也能加速经验值的获取。
　　那就是进入万虚殿内部屠宰堂。
　　进了屠宰堂，整个万虚殿需要食用的黑暗生物都需要里面的屠户处理。
　　成为屠户，还怕没有黑暗生物杀？
　　里面的人杀的都想吐。
　　处理黑暗生物可不是一件什么美差。
　　只是他的申请一直没有通过。
　　这件事早在他知道屠宰堂存在的时候就去找过自己的管事。
　　进行了申请，只是并没有得到回应。
　　今天再去问问。
　　实在不行的话，他也只能暴露一些实力，选择养殖更多的黑鳞鱼。
　　只有这样，他的实力才能尽快提升。
　　现在的话，就先挂机自己的功法。
　　【杨北】
　　境界：灵脉7重
　　法力：700/700
　　恢复速度：70缕/1时辰
　　功法：黑暗灵脉图-第七层（1160/4000）
　　过去六个月时间，他的境界已经来到灵脉境七重。
　　现在两个挂机位全部给黑暗灵脉图的话。
　　一天就能获得六十点熟练度。
　　将近三千熟练度....
　　也就需要五十天左右。
　　两个月不到的时间，境界就能再度提升。
　　不过他现在单有境界，并没有术法。
　　也就没有杀伐手段。
　　想要解决敌人，还需要想办法弄到杀伐手段才行。
　　不然的话，一身法力再浓厚用处也不大。
　　想要获得术法，也只能通过万虚殿。
　　来到李管事所在住处。
　　“你是说，你的境界已经来到灵脉境三重？”
　　李管事有些惊讶。
　　杨北境界提升速度快的出乎预料。
　　随后杨北也是展示了一番修为，确定自己灵脉境三重的境界。
　　“李管事，我想扩大鱼塘规模。”
　　“行，灵脉境三重...可以养殖三十条黑鳞鱼。”

第341章 扩大规模，兑换术法：黑剑丛生！
　　“好。”
　　杨北点头答应下来。
　　三十条黑鳞甲鱼，可以让他一个月能获取的经验值提升一个台阶。
　　一条黑鳞甲鱼0.1经验值，三十条就是3点。
　　“李管事，我想问问我那屠宰堂职位的事情....”
　　李管事沉思片刻：“你想要屠宰堂的职位需要掌握一门保命术法才行。”
　　“没有掌握术法，进了屠宰堂发生意外自保都难。”
　　“随便一只具有攻击性的黑暗生物对你动手，你都可能死在黑暗生物手里。”
　　李管事说的并没有错。
　　他这也是为了杨北好。
　　杨北闻言也是点头表示了解：“明白，多谢李管事。”
　　既然如此，他就需要先兑换一门杀伐术法才行。
　　正好他也需要这样一门术法。
　　今天他本来就打算去兑换。
　　他手里也有足够的钱财。
　　从李管事这里离开，杨北直接朝着村子中心的商店走去。
　　很快就来到商店位置。
　　也再次见到带他的周青。
　　周青和之前一样，还是守在商店门口的位置。
　　一样在引导新人。
　　这黑暗之地一直有新人到来。
　　每一位新人都是一个宇宙的最强者。
　　但这些最强者来了这里，却成了最弱者，一切在宇宙中修炼的力量都不值一提。
　　或者说，宇宙中修炼的力量只是进入这里的门票。
　　这黑暗之地...其中蕴藏的恐怖究竟是什么？
　　可以威胁到诸天所有宇宙的东西？
　　还是说...这里本身就是诸天宇宙的起源？
　　杨北不清楚，但他相信，只要他活着，随着实力不断提升上去，迟早有一天能够弄清楚一切的真相。
　　这般想着，杨北心中的道心变得更加坚定。
　　那就变强！
　　不断的变强！
　　成为此间最强的存在，自然能够知晓一切。
　　“周青前辈。”
　　周青也看到了杨北，微微点头：“嗯，来买东西？”
　　杨北点头：“嗯，需要一门术法，养了这么久黑鳞鱼，存了点钱。”
　　杨北解释一句。
　　现在毕竟还是在这个营地，也没有和这些人翻脸。
　　表面功夫自然还是要做好的。
　　“去吧。”
　　杨北踏步进入商店。
　　找到术法所在行列。
　　其中灵脉境术法的数量只有三门。
　　杨北简单的看了一下，只有一门适合自己，他也买得起。
　　灵脉境中品术法，黑剑丛生！
　　更高品质的术法这里也有，只是杨北手里的钱财不够，根本买不起。
　　黑剑丛生，这一门术法的威力并不小。
　　施展这一门术法，可以在前方任意位置生成黑剑！
　　生成的数量，速度，根据施法者的实力来决定。
　　入门能生成一把黑剑，圆满可以生成五把黑剑。
　　敌人一个不慎就要被扎成刺猬！
　　选定这一门术法，杨北直接兑换到手。
　　然后转身回去。
　　现在手里既然已经有了一门术法，那肯定要把一个挂机位空出来挂机提升这一门术法。
　　【黑剑丛生】
　　等级：lv1（0/10）
　　一级的情况下，只需要半天不到的时间，这门术法的等级就能得到提升。
　　挂机！
　　选择挂机。
　　小半天时间过去。
　　【黑剑丛生等级提升，lv1——lv2！】
　　一股修炼记忆快速涌入杨北脑海。
　　那是日日夜夜修炼黑剑丛生的记忆。
　　黑剑丛生...入门！
　　杨北睁眼，接下来就是尝试这一门术法的时候了！

第342章 黑剑丛生lv5！
　　杨北意念一动。
　　体内黑暗灵气运转。
　　凝神汇聚！
　　三个呼吸过后....
　　在杨北十米开外的地方霎那间出现一道黑剑！
　　从虚空中出现，猛的扎出！
　　凶悍气息爆发！
　　黑剑上浮现着黑色煞气。
　　这要是落到人身上，绝对能一剑扎穿！
　　只要敌人的实力不是超越自身太多。
　　这个手段都能作为有效的杀伤手段。
　　惟一的缺点就是准备时间，需要三个呼吸。
　　面对强者，这三个呼吸已经能够决定生死。
　　当然，如果敌人实力太强....
　　那没什么好说的，直接等死。
　　现在有了这个术法，杨北需要做的就是不断提升这门术法的等级。
　　挂机面板对这门术法的评定是以等级来评定的。
　　并没有说明上限。
　　所以...这一门术法的上限是多少级？
　　继续挂机黑剑丛生。
　　黑剑丛生lv2（0/20）
　　还需要20点熟练度。
　　这种情况，杨北只需要睡一觉，这门术法的等级就能得到提升。
　　只要将这门术法的等级提升上去。
　　杨北就能进入屠宰堂。
　　不仅是进入屠宰堂，还有面对危险，他也算是有了一定的自保之力。
　　有自保的力量才是最重要的。
　　继续挂机！
　　一天的时间很快过去。
　　【黑剑丛生等级提升，lv2——lv3！】
　　术法增强！
　　可以凝聚出两道黑剑！
　　准备时间只需要三个呼吸时间。
　　施法时间没有变化，需要消耗的法力增多，威力变强。
　　两把黑剑接连出现，哪怕敌人有心防备，也要有足够的实力躲过去才行。
　　而且只是凝聚一道黑剑的话。
　　凭借lv3黑剑丛生的熟练度，可以做到一个呼吸瞬发！
　　瞬发的黑剑丛生，不需要准备时间。
　　只有些许痕迹，危险程度更高。
　　敌人一个不慎，必然死于非命！
　　不过这还不够。
　　不要说面对多么强大的敌人。
　　就连在这个地方，他都属于弱者。
　　现在他顶多算刚刚掌握一门术法。
　　在整个村落，掌握术法的人多了。
　　他的境界才灵脉境。
　　万虚殿有第三境，化相境强者。
　　想要觉得自己实力不错，在村子里有自保的力量，不说别的。
　　境界起码要有第三境。
　　同时要拥有第三境的术法才行。
　　现在他不过第一境，灵脉境。
　　距离第三境，还有不小的距离。
　　再想到黑暗森林内的情况，杨北心里一时间也是变得有些着急起来。
　　黑暗森林中的未知危险还在蔓延。
　　他不抓紧时间提升实力，等黑雾蔓延到村落，将整个村子笼罩的话，他恐怕将不会有安稳的环境提升实力。
　　想要安稳的环境提升实力，还是要自身足够强大。
　　只有自身足够强大，才能安稳的提升。
　　必须再加快步伐！
　　杨北已经领回来三十条黑鳞鱼。
　　将黑鳞鱼放在鱼塘，每天提供灵气，等一个月时间，这些黑鳞鱼就能成熟。
　　只是...一个月的时间实在是太长。
　　暴露黑剑丛生？
　　然后进入屠宰堂？
　　貌似也并不是不行。
　　暴露有危险，但可以用天才来解释。
　　修炼术法快一点，只需要悟性高一些就能做到。
　　一天时间领悟一门术法，虽然夸张，但还是能用天才来解释。
　　想到这一点，杨北也就不打算继续隐藏自身。
　　展露天赋！
　　他需要进屠宰堂！
　　需要斩杀更多黑暗生物！

第343章 展露天赋
　　有了决定杨北当即不再犹豫。
　　准备了一下，再次朝着李管事住处走去。
　　过了片刻时间。
　　杨北来到李管事住处。
　　这一次，在李管事这里杨北又看到了周青。
　　此时周青和带他来时一样，带着一个新人来到这里。
　　显然也是准备成为养鱼工。
　　对此杨北并不在意。
　　只是连续两天都能撞见周青倒是挺巧。
　　之前将近大半年时间，杨北可是连周青一次都没有看见。
　　这也可能和他一直窝在自己的住处有关。
　　除了照料黑鳞鱼，杨北并没有做其他事情。
　　哪怕出去玩，去逛逛都没有。
　　自然也就遇不到周青。
　　杨北哪里都不去，只是不想招惹麻烦。
　　毕竟他现在需要的是安全发育。
　　“见过周青前辈。”
　　周青微微点头算是回应。
　　整个村落很多人都和他有交集。
　　所以每天和他打招呼的人很多。
　　他不可能每个人都回应。
　　有潜力的，他或许会开口回应一下。
　　像杨北这种，并没有表现出太出色潜力的，他记都记不住，自然不存在打招呼。
　　能点个头都算是不错。
　　杨北对此也不在意。
　　他是来找李管事的，他需要进屠宰堂，其他事情都不重要。
　　李管事见到杨北出现也是有些意外。
　　因为杨北昨天才找过他。
　　“杨北，有什么事？”
　　杨北上前一步，拱手行礼道：“李管事，昨天你说要掌握一门术法才能进屠宰堂。”
　　李管事瞪着眼睛看着杨北，心里有些猜测，但他有些不敢确定。
　　“所以，你掌握了一门术法？”
　　杨北微微点头：“没错，我已经掌握一门术法，应该是达到了进入屠宰堂的条件。”
　　李管事眯着眼睛：“昨天才提的要求，你今天就完成了？”
　　在李管事看来，杨北这是在隐藏实力。
　　考虑了一天还是决定暴露。
　　算了，那不重要，达到要求就行。
　　在这个黑暗世界，每一步都需要谨慎。
　　需要防备的永远不止黑暗生物。
　　“掌握了什么术法？”
　　“施展出来看看。”
　　李管事不去纠结，直接交杨北施展掌握的术法。
　　杨北点头，随后调动体内黑暗灵气。
　　一股黑色力量涌入经脉。
　　随后在杨北的控制下行动。
　　三个呼吸过后，在前方十米的位置猛然出现一道黑色长剑！
　　长剑穿透虚空，凭空出现！
　　“黑剑丛生，入门。”
　　李管事一眼就看出来杨北掌握的术法是什么：“不错，这一门术法的威力，出其不意的效果，都很强。”
　　“掌握这一门术法，的确能进屠宰堂。”
　　“只要小心一些，在屠宰堂的安全没有问题。”
　　“不过屠宰堂的工作可不轻松，进了其中，想走却不是那么容易的。”
　　“你确定要去？”
　　杨北直接点头：“李管事，我要去。”
　　李管事微微点头：“行，那你在这里等我一会，我先把这人安排一下。”
　　此时在一旁看着的周青也是有些意外。
　　从李管事口中听到的消息....
　　杨北仅仅只是一天时间就掌握了一门术法？
　　这种天赋....
　　他怎么会没有任何印象？
　　以杨北展现出来的天赋来看。
　　不该寂寂无名才对。
　　等会再打听一下。

第344章 入屠宰堂
　　接下来杨北在李管事的住处等待。
　　李管事则是带着新人去渔场。
　　至于周青，在多看了杨北两眼后就离开了。
　　杨北既然有不错的天赋，那周青肯定是要记住的。
　　以后如果能交好，就和杨北交好。
　　如何结仇，那一定往死里整。
　　这就是周青最真实的想法。
　　能成为朋友最好。
　　要是成为敌人，他绝对不会手下留情。
　　管你是什么人，死掉的敌人才是最好的敌人。
　　两拨人离去。
　　杨北在原定等待了一段时间。
　　等李管事再次返回。
　　“走吧，你要去屠宰堂的话，需要我带你去登记。”
　　“好，麻烦李管事了。”
　　“你的鱼塘还要继续养着吗？”
　　杨北并不清楚其中情况，于是开口询问：“我进了屠宰堂，还能有时间养这些黑鳞鱼吗？”
　　“有的话，我还想留着。”
　　李管事解释道：“时间还是有的，只要你在屠宰堂不发生什么意外，体内的灵气就不会用到。”
　　“养殖黑鳞鱼你也清楚，只需要有灵气就行，并不需要什么时间。”
　　杨北了然：“这样的话，我先继续养着，要是后面有什么意外情况，再做新的决定。”
　　李管事点头：“嗯，现在你确实可以先养着。”
　　一路上两人边走边聊。
　　杨北逐渐对于屠宰堂也有了一定的了解。
　　一个只需要认真做事的地方。
　　规矩森严，但福利还算不错。
　　有黑暗生物的血液作为修炼资源。
　　作为屠宰者，想要克扣留下一些肉食，也是很轻松的事情。
　　总之，很劳累，环境很恶劣。
　　但能享受到的好处也不少。
　　属于有利有弊。
　　但不管怎么样，杨北肯定要进入其中。
　　他最想要的是进入其中宰杀黑暗生物。
　　获取经验值对于他来说才是最重要的。
　　跟着李管事一路行进，很快就来到屠宰堂所在位置。
　　屠宰堂位于渔场东边。
　　两者之间相邻，距离并不算远。
　　来了屠宰堂，进行登记。
　　然后就是分配。
　　“杨北，屠宰堂，第二堂口。”
　　“跟我来吧，我带你去找你们队长。”
　　负责登记的人招呼一声，走在前面，示意杨北跟着他。
　　杨北立即跟上。
　　进入屠宰房。
　　一股浓郁到极致的血腥味扑面而来。
　　对于这种血腥味，杨北并不在意。
　　宇宙征战，早就已经习惯，并不会对他产生影响。
　　可能对于那些刚进来这里的宇宙强者来说有些不适应。
　　许多宇宙强者早就已经习惯养尊处优，一时间来到这么差的环境，成为一名小工人，自然会接受不了。
　　杨北就不一样了，他一路厮杀，根本就没有享受过。
　　一路杀，快速提升实力完成进阶。
　　享受？
　　战斗，爽！
　　也就进了黑暗世界这一段时间他稍微收敛了一些。
　　老老实实低调发育。
　　“谢队长，来了新人，叫杨北，交给你了。”
　　一路往里走，来到一个屠宰房。
　　里面挂着一只巨大的黑暗生物。
　　类似兔子，但钩子挂起来和人一样高。
　　谢队长半身赤裸，一身腱子肉，还有许多伤疤。
　　人看上去极为壮实。
　　这倒是符合一个屠夫的形象。
　　就是不知道这人实力如何。
　　“嗯，知道了。”
　　谢队长答应一声，负责登记的人也就离开。

第345章 黑足鸡
　　谢渊擦了擦身上血渍，走到陆行面前：“新来的，我叫谢渊，干过屠宰没？”
　　陆行摇摇头：“妖兽倒是杀过，屠杀妖兽算是屠宰吗？”
　　谢渊撇撇嘴：“那叫砍瓜切菜，算什么屠宰。”
　　“真正的屠宰那是需要注意妖兽肉质，不能破坏肉质，每一个部位都需要注意。”
　　“如何下手才能切出形状合格的肉块是你现在需要学习的。”
　　“还有宰杀妖兽的时候，伤口位置也需要注意。”
　　“最后，就是注意自身安全。”
　　“处理妖兽的同时，自己也不能被妖兽伤到，那才是最重要的。”
　　“送来我们屠宰堂的黑暗妖兽什么类型都有。”
　　“抓到什么，就会送来什么。”
　　“还有一些比较常见的。”
　　“黑鳞鱼，黑足鸡。”
　　“这两种黑暗妖兽是我们万虚殿养殖的妖兽。”
　　“也是我们每天都需要处理的妖兽。”
　　“黑鳞鱼倒是还好。”
　　“黑足鸡具有一定的攻击性。”
　　“走吧，带你看看。”
　　谢渊说完，带着陆行在屠宰房行动。
　　在屠宰房里面关押着一只只黑暗妖兽。
　　陆行也算是见识了一番。
　　黑鳞蛇，黑甲鼠，火元虫.....
　　每一只黑暗妖兽的体型都很庞大。
　　火元虫，起码有人一半长，混身冒着火焰。
　　最后就是黑足鸡。
　　一样有半人高，看上去极具攻击性。
　　爪子，利嘴，乌黑发亮。
　　“这就是黑足鸡，宰杀的时候不小心点，有可能被黑足鸡弄伤。”
　　“我杀一只给你看看，先教你怎么处理这种常见的黑暗妖兽。”
　　谢渊说着一步踏出，走进养殖黑足鸡的屠宰房。
　　里面关着的黑足鸡目光瞬间变得锐利，看向谢渊的眼神中满带杀意。
　　毫不犹豫的就朝着谢渊杀了过去。
　　谢渊眼神冷冽，面对啄过来的黑足鸡，一只手探出，轻而易举的抓住黑足鸡脖颈。
　　一把提到跟前，将黑足鸡按在身下，一只脚踩在黑足鸡背上。
　　将黑足鸡脑袋抬起来，另一只手快速将黑足鸡脖颈处的黑毛拔掉。
　　露出光秃秃的一块，然后手一挥，一把刀出现。
　　一划！
　　“哗！”
　　黑色血液飘飞！
　　霎时间撒的满地都是！
　　一刀解决，谢渊再将黑足鸡丢了出去。
　　被丢出去的黑足鸡不断挣扎。
　　只是脖颈处的致命伤口下，这只黑足鸡已经活不了多长。
　　在房间内扑腾了几下，很快就躺在地上没了气息。
　　谢渊转过身来：“看清楚了吗？”
　　陆行点头：“看清楚了。”
　　谢渊点头：“行，那接下来就你来吧。”
　　“这二十多只黑足鸡全部都是需要处理的。”
　　“你先杀一只我看看。”
　　陆行按照对方的要求开始行动。
　　上前一步，将笼子打开。
　　里面的黑足鸡立即冲了出来。
　　对陆行发起攻击！
　　抬头就下嘴，攻击性极高！
　　陆行倒是不慌，学着谢渊的方式。
　　一把抓住黑足鸡，然后将脖颈处的毛发处理干净，随后一刀下去！
　　伤口出现，血液喷洒！
　　过了片刻时间。
　　黑足鸡彻底失去生命气息....
　　【经验值+2】

第346章 挂机面板lv3，黑剑丛生lv5！
　　斩杀一只黑足鸡，增加了2点经验值！
　　杨北有些震惊。
　　这样的话...接下来在屠宰堂，他的挂机面板恐怕能得到快速升级！
　　谢渊看到杨北的动作，微微点头：“不错。”
　　“这样的话，接下来这种低级黑暗妖兽就交给你处理。”
　　杨北眼神闪烁兴奋光芒：“好！”
　　交给他来杀那这可是太好了！
　　他就是需要击杀这些黑暗妖兽，才能获得经验值，来提升自己的挂机面板！
　　接下来一天时间，宰杀这些低级的黑暗妖兽，就全部由杨北来处理，谢渊基本上就在旁边看着。
　　不过也就看了半天时间，发现杨北的确不会出现什么意外之后，也就离开了。
　　临走前，他提醒杨北。
　　“抓紧适应这些低级黑暗妖兽只是基础，过不了多久那些强大一些的黑暗妖兽，你也需要处理。”
　　“屠宰堂，不做慈善。”
　　“不管是什么级别的黑暗妖兽，交给你你就要杀，你要是杀不了，出现意外，怪不得任何人。”
　　“屠宰场，可以吸收这些黑暗妖兽的气血修炼，也不是没有代价的。”
　　谢渊说的很直白。
　　屠宰堂，不是谁想进就能进。
　　进来之后，自己能不能适应也是一个问题。
　　实力不够，死了也是白死。
　　.....
　　一天时间过去。
　　当杨北宰杀最后一只黑足鸡时。
　　一道提示出现。
　　【挂机面板等级提升，lv2——lv3！】
　　【挂机面板·lv3（0/30）】
　　【解锁第三挂机位！】
　　【每个挂机位，每天可获得30点经验值！】
　　挂机面板提升到三级解锁了三个挂机位，全部修炼黑暗灵脉图的话。
　　一天就能获得90点经验值！
　　现在他的黑暗灵脉图已经达到第7层，想要突破第8层需要3000多点经验值，一天九十点，也就是一个多月就能突破。
　　不过现在他的境界暂时够用，所以三个挂机位，他准备全部用来挂机黑剑丛生！
　　他需要进攻手段。
　　进行调整，三个挂机位全部挂上黑剑丛生。
　　接下来就是等升级。
　　一天时间过去，杨北也结束了屠宰场的工作，回到自己家中。
　　午夜。
　　【黑剑丛生经验值+90】
　　【黑剑丛生等级提升，lv3——lv4】
　　【黑剑丛生等级提升，lv4——lv5！】
　　接连跨越两个等级！
　　黑剑丛生的威力发生质变！
　　一次性可以刺出五把黑剑！
　　而且威力变得更大。
　　就是消耗也变得更大，以他现在体内的黑暗灵力，都施展不了几次。
　　顶多施展5次的样子。
　　没想到仅仅是一次突破，体内的黑暗灵力就开始不够用了。
　　【黑剑丛生·lv5（0/60）】
　　继续提升需要60点经验值。
　　杨北江两个挂机位挂上黑剑丛生。
　　另外一个挂机位挂上黑暗灵脉图。
　　既然这样的话，接下来他需要把境界也提升上去才行。
　　还需要更多的经验值，现在他已经加入屠宰堂，相信获取经验值的速度会更快！
　　今天他刚刚加入，只是杀了10只黑足鸡，就已经让他的挂机面板等级得到提升。
　　明天他只需要多杀5只黑足鸡挂机面板等级就能再次得到提升。
　　待上一个月的时间，他的挂机面板恐怕能接连提升好几级！

第347章 一个月，挂机面板lv15，巨大提升！
　　时间流逝，转眼间一个月过去。
　　杨北也是在屠宰堂待了足足一个月时间。
　　过去这一个月，黑暗森林那边的动静越来越大。
　　黑色的迷雾距离村落越来越近。
　　不过到现在，杨北的实力提升也是极为巨大！
　　杨北打开自己的个人面板。
　　【挂机面板】
　　等级：lv15（0/150）
　　挂机经验：1天/2000点
　　【杨北】
　　境界：灵脉9重
　　法力：900/900
　　恢复速度：90缕/1时辰
　　功法：黑暗灵脉图-第九层（0/16000）
　　术法：黑剑丛生lv10（0/100）
　　经验值：2700
　　.....
　　挂机面板的等级达到了15级，挂机一天可以得到2000点经验值！
　　直接获得经验值，他想要提升功法还是术法，意念一动就行。
　　他的境界来到了灵脉九重。
　　实际上灵脉九重已经到了黑暗灵脉图的极限。
　　继续修炼的话，需要下一个境界的功法但是利用经验值的话，他可以继续提升！
　　还有就是目前他惟一掌握的一门术法。
　　黑剑丛生已经达到十级。
　　十级之后，威力没有提升，只是能一次性召唤出十把黑剑。
　　数量多了一些，用处不是很大。
　　威力始终太小。
　　等他的境界再往上提升一下，这门术法也就失去作用。
　　数量再多，也需要能伤到敌人才行。
　　杨北倒是想去村子里兑换更高级的功法来修炼，不过他如果行动的话，肯定会被村子里的人注意到想了想还是算了。
　　既然他的功法还能继续提升，那就先继续提升。
　　先继续在屠宰堂提升挂机面板的等级，同时积攒经验值，等合适的时候再去弄后续的功法。
　　这个黑暗世界比他想象的危险。
　　就算是不小心引起了村子里的顶级强者注意，对方对他产生兴趣。
　　对杨北来说都极为危险。
　　暂时还不能着急。
　　.....
　　村子门口。
　　黑暗森林的迷雾已经蔓延到砍伐树木的位置。
　　万虚殿高层在村口汇聚。
　　“殿主，黑雾要降临了....”
　　“我们得做点什么，不能让黑雾这样蔓延下去。”
　　“想要阻止黑雾蔓延，只能击杀里面的雾兽。”
　　“三长老，你去吗？”
　　“七长老，现在不杀，等雾兽来杀我们吗？”
　　“.....”
　　村口位置，万虚殿的人开始了争吵。
　　对于蔓延的黑雾，每个人都有自己的想法。
　　万虚殿殿主朝着黑雾森林的方向看了过去。
　　“行了，都别吵了。”
　　“组织人手准备进黑雾。”
　　“这黑雾蔓延的速度比较古怪。”
　　“不进去处理的话，这一次等不到神火诞生，黑雾就会笼罩我们村落。”
　　万虚殿殿主也有些无奈，往常黑雾并不会蔓延的这么快。
　　这一次，出现了新的变化。
　　黑暗世界，从来不是一成不变。
　　......
　　一天后。
　　屠宰堂。
　　谢渊面色有些阴沉。
　　“该死！”
　　“这是屠宰堂令牌，拿着吧，以后这里归你了。”
　　“当然，你要是死了，也活该。”
　　谢渊极为不爽。
　　杨北这一个月做的很好。
　　好到顶替他的位置。
　　而他，将被派出去猎杀雾兽！
　　这就导致他看杨北极为不爽。
　　猎杀雾兽，可不是一个安全的工作。
　　谢渊没有停留，转身就走。
　　他怕忍不住揍杨北一顿，要不是杨北的出现，估计他也不会这么快被调离。

第348章 掌管屠宰堂，挂机面板lv37！
　　屠宰堂。
　　杨北看着自己手里的屠宰堂令牌，也是有些意外。
　　他没想到自己居然直接掌握了这个堂口。
　　这样的话，以后所有送过来的黑暗妖兽，岂不是都能由他来宰杀？
　　这好啊！
　　他能获得的经验值又大大的增加了一截！
　　虽然说屠宰堂还有一些其他人，但其他人的实力都比他弱，击杀黑暗妖兽的速度也比他慢。
　　这一个月谢渊都看在眼里，所以才会把令牌交给他。
　　现在拿到这个令牌，他就可以命令屠宰堂的所有人。
　　这样的话，他可以让屠宰场的所有人给他打下手，他自己负责主要的击杀。
　　如此一来，杨北的心情也是不错。
　　不过根据谢渊的表现来看，是黑暗森林那边的情况变得更加不妙了。
　　想到这一点，杨北内心不由紧迫了一些。
　　黑暗森林的威胁始终是一个定时炸弹。
　　哪怕村子里的第3境强者都感觉棘手，他现在只是第一境。
　　如果黑雾蔓延过来，他恐怕都会面临生命危险。
　　实力还是远远不够！
　　既然屠宰场已经落入他的掌控。
　　那就全力动手，提升实力。
　　等过一段时间可以适当的表现出一些修为。
　　想要得到更高级的资源，自身也必须表现出足够的实力才行。
　　自身太过废物，自然没办法获得更多资源。
　　......
　　面对黑暗森林的威胁，村子也是行动起来。
　　万虚殿组建队伍，开始进入黑暗森林猎杀雾兽。
　　第一天，进了三个队伍。
　　每一个队伍一名三境强者，两名二境强者，十名一境圆满。
　　三个队伍进入黑暗森林。
　　等他们出来的时候，每个队伍起码都死了5个人。
　　不过死的都是一境修士。
　　这一点村子还能接受。
　　而且三个队伍进入黑暗森林，猎杀了一批雾兽之后，本来还在蔓延的黑雾，居然缩小了一点！
　　缩小的一点不值一提，不仔细感受的话，根本就看不出来。
　　但是三境修士，还是能发现。
　　这个结果让万虚殿殿主乃至一众高层都比较惊喜。
　　“这一次的黑雾蔓延的比较奇怪，但是阻拦起来也比较轻松。”
　　“这算是一个好消息，而且击杀雾兽得到的黑雾晶体对于我们来说极为重要。”
　　“我打算扩张猎杀队伍，所有人全部进入其中。”
　　“你们觉得如何？”
　　万虚殿殿主的话让一众高层陷入沉思。
　　只是在仔细思考一番后。
　　所有人都同意了下来。
　　“可以，全部进入黑暗森林，猎杀雾兽！”
　　“既然这一次出现的雾兽暂时不强，那就先杀！”
　　“黑雾晶体可以加速我们的修炼，也能让村子进化到更高层次，不能错过。”
　　对于全员进入黑雾的提议，全票通过！
　　......
　　转眼间，又是一个月过去。
　　掌控屠宰场之后，沈安每天获得的挂机面板经验值就增加到了200点。
　　这也让沈安得到了极大的提升。
　　【挂机面板】
　　等级：lv37（20/370）
　　挂机经验：1天/13万
　　经验值：182万
　　挂机面板提升到了37级，手里的经验值达到182万！
　　杨北还没有提升自身的境界。
　　突破灵脉境九重，可能会引发一些变故。
　　也是杨北暂时没动的原因。
　　看着182万经验值，杨北心里现在也总算有了些许底气。

第349章 加点，疯狂提升！
　　过去一个月，黑雾已经蔓延到村子门口。
　　手里的经验值不少。
　　杨北也不打算再等了。
　　现在手里的经验值已经足够多，而且黑雾已经蔓延到村子门口，危机即将降临，这个时候杨北打算先将实力提升一不过再说。
　　继续存着不用的话，虽然保险一点，但万一出现什么意外，他可能连反应的时间都没有，他可不想被瞬间秒杀，因为存着经验不用反而导致自己死亡。
　　现在他已经是灵脉境九重不过这还远远不够。
　　接着往下提升，并不需要更高级的功法，经验值可以打破限制！
　　提升！
　　【经验值-1.6万，黑暗灵脉境九重——黑暗灵脉境十重！】
　　【经验值-3.2万，黑暗灵脉境十重——黑暗灵脉境十一重！】
　　【.....】
　　【经验值-51.2万，黑暗灵脉境十四重——黑暗灵脉境十五重！】
　　一番提升下来，杨北感觉体内被打通了更多的经脉，而且体内的黑暗法力变得更加汹涌狂暴。
　　这一次他直接提升了六重境界。
　　但这一次的提升对比之前完全不一样，到了第十重之后，每一次提升体内的法力不仅是成倍成倍的增长，威力也是在成倍的增长。
　　现在他体内的法力就像一个巨大的湖泊，而且每一滴法力的威力比起之前提升了数10倍不止！
　　这个提升极为恐怖。
　　继续提升的话，需要一百多万经验值。
　　现在他手里的经验值只剩下八十多万。
　　已经没办法继续提升。
　　如果能提升到下一个境界的话。
　　他体内的黑暗法力存储会变得更多。
　　不仅仅是法力存储。
　　每一滴法力的威力，也会得到成倍增长。
　　从黑暗灵脉境第十重开始，每一重的提升，都像是来到了一个全新的大境界。
　　威力完全不一样。
　　实力完成提升。
　　倒是没有弄出什么巨大的动静。
　　自身实力得到极大增强。
　　杨北没有去做什么行动。
　　完成实力提升，继续在屠宰堂杀怪。
　　继续积攒经验值就是。
　　不过，现在他也可以留意一下法术的情况。
　　现在他的法术太过单一，没有探查类的法术。
　　其他法术也都没有。
　　如果有探查类的法术，他就能在原地不动，释放法术去探查情报。
　　现在安全虽然有了一点保障。
　　但是杨北还是打算想办法收集更多情报。
　　了解目前处境，才能以不变应万变。
　　出现什么问题，也能第一时间反应过来。
　　不然等真的出事，自己还一脸蒙圈，不知道该干什么。
　　到了那个时候，就算自身实力强大，也可能陷入到危险之中。
　　毕竟，实力强大，不等于无敌。
　　他还没有成为制定规则的人。
　　还不是膨胀的时候。
　　现阶段，他的强大，也只是对于同层次的人来说。
　　甚至，在这个村子里，都不一定是无敌的。
　　村子，万虚殿有三境修士。
　　他现在虽然达到了从来没有人达到过的一境十五重。
　　但也正是因为从来没有人达到过。
　　根本就不清楚，这个境界和三境相比怎么样。
　　是强大，还是弱小。
　　需要打过之后才知道。
　　就这样，杨北继续在屠宰堂工作。
　　一个人，将整个屠宰堂的宰杀任务承包。
　　其他人，直接被调走。
　　就算村子已经发现杨北不正常，也没有多说什么。
　　转眼又是一个月过去。
　　整个村子，都已经被黑雾笼罩。
　　战斗，厮杀...已经越来越多。
　　村口都开始出现黑暗生物。
